o Sekunde ber diesen Port empfangenen ATP-Transaktionsfreigabepakete.",

    "1095",     "Die aktuelle Gre des von AppleTalk verwendeten Nicht-Auslagerungsspeichers.",

    "1097",     "Anzahl der vom Router ber diesen Port empfangenen Pakete.",

    "1099",     "Anzahl der aufgrund von Ressourcenbeschrnkungen an diesem Port ausgelassenen Pakete.",

    "1101",     "Anzahl der erneut an diesen Port bertragenen ATP-Anforderungen.",

    "1103",     "Anzahl der vom Router ber diesen Port gesendeten Pakete.",

    "1111",     "Netzwerkstatistik fr das lokale Netzwerksegment ber den Netzwerkmonitordienst.",

    "1113",     "Die Rate, mit der Rahmen auf diesem Netzwerksegment empfangen werden.",

    "1115",     "Die Rate, mit der Bytes auf diesem Netzwerksegment empfangen werden.",

    "1117",     "Die Rate, mit der Broadcasts auf diesem Netzwerksegment empfangen werden.",

    "1119",     "Die Rate, mit der Multicasts auf diesem Netzwerksegment empfangen werden.",

    "1121",     "Prozentanteil der Netzwerkbandbreite, die auf diesem Netzwerksegment verwendet wird.",

    "1125",     "Prozentanteil der Netzwerkbandbreite durch Broadcasts auf diesem Netzwerksegment.",

    "1127",     "Prozentanteil der Netzwerkbandbreite durch Multicasts auf diesem Netzwerksegment.",

    "1151",     "Das Telefonsystem",

    "1153",     "Die Anzahl der von diesem Computer verwalteten Telefonleitungen.",

    "1155",     "Die Anzahl der von diesem Computer verwalteten Telefongerte.",

    "1157",     "Die Anzahl der von diesem Computer verwalteten Telefonleitungen, die momentan belegt sind.",

    "1159",     "Die Anzahl der Telefongerte, die momentan berwacht werden.",

    "1161",     "Die Rate der von diesem Computer ausgehenden Anrufe.",

    "1163",     "Die Rate der in diesen Computer eingehenden Anrufe.",

    "1165",     "Die Anzahl der Anwendungen, die momentan Telefondienste verwenden.",

    "1167",     "Die aktuell von diesem Computer ausgehenden Anrufe.",

    "1169",     "Die aktuell in diesen Computer eingehenden Anrufe.",

    "1229",     "Leistungsindikatoren, die den Gateway Server Service messen.",

    "1231",     "Leistungsindikatoren, die die Paketbertragungsraten, Anmeldungen und Verbindungen messen.",

    "1233",     "Die Rate der NetWare Core Protocol-Leseanforderungen fr Packet Burst. Packet Burst ist ein leistungssteigerndes Fensterprotokoll.",

    "1235",     "Die Rate, die der NetWare Service bentigt, um eine Burst Read-Anforderung erneut zu bertragen, weil die Antwortzeit des NetWare-Servers zu lang war.",

    "1237",     "Die Rate der NetWare Core Protocol-Schreibanforderungen fr Packet Burst. Packet Burst ist ein leistungssteigerndes Fensterprotokoll.",

    "1239",     "Die Rate, die der NetWare Service bentigt, um eine Burst Write-Anforderung erneut zu bertragen, weil die Antwortzeit des NetWare-Servers zu lang war.",

    "1241",     "Die Summe aus 'NCP-Leseanforderungen fr Packet Burst/s' und 'NCP-Schreibanforderungen fr Packet Burst/s'.",

    "1243",     "Die Anzahl der Verbindungen zu NetWare 2.x-Servern.",

    "1245",     "Die Anzahl der Verbindungen zu NetWare 3.x-Servern.",

    "1247",     "Die Anzahl der Verbindungen zu NetWare 4.x-Servern.",

    "1261",     "Enthlt alle interaktiven Anmeldungen, Netzwerk- und Dienstanmeldungen sowie erfolgreiche und fehlgeschlagene Anmeldungen, seitdem der Computer das letzte Mal gestartet wurde.",

    "1301",     "Leistungsindikatoren, die die Lnge der Warteschlagen und die Objekte in den Warteschlangen berwachen.",

    "1303",     "Die aktuelle Lnge der Server-Warteschlange fr diese CPU. Eine andauernde Warteschlangenlnge, die grer als vier ist, weist auf Prozessorberlastung hin. Dies ist ein aktueller Wert, nicht der Durchschnittswert ber einen lngeren Zeitraum.",

    "1305",     "Die Anzahl der Threads, die eine Anfrage des Server-Clients fr diese CPU verarbeiten. Das System hlt die Anzahl mglichst gering, um unntige Kontextumschaltungen zu vermeiden. Dies ist ein aktueller Wert fr die CPU, nicht der Durchschnittswert ber einen lngeren Zeitraum.",

    "1307",     "Die Anzahl der Serverthreads auf dieser CPU, die zur Zeit keine Clientanfragen verarbeiten. Der Server passt die Threadanzahl dynamisch an, um die Serverleistung zu optimieren.",

    "1309",     "Jede Anfrage von einem Client wird im Server als 'Arbeitsobjekt' dargestellt. Der Server verwaltet eine bestimmte Anzahl verfgbarer Arbeitsobjekte pro CPU, um die Bearbeitung zu beschleunigen. Dies ist die aktuelle Anzahl der verfgbaren Arbeitsobjekte fr diese CPU. Ein andauernder Wert von Fast-Null deutet auf die Notwendigkeit hin, den Registrierungswert 'MinFreeWorkItems' fr den Serverdienst zu erhhen. Dieser Wert ist bei blockierten Warteschlangen immer Null.",

    "1311",     "Jede Anfrage von einem Client wird im Server als 'Arbeitsobjekt' dargestellt. Der Server verwaltet eine bestimmte Anzahl verfgbarer Arbeitsobjekte pro CPU, um die Bearbeitung zu beschleunigen. Wenn eine CPU ber keine Arbeitsobjekte mehr verfgt, leiht sie ein verfgbares Arbeitsobjekt von einer anderen CPU aus. Eine ansteigender Wert dieses Indikators weist mglicherweise darauf hin, dass die Registrierungswerte fr 'MaxWorkItems' oder 'MinFreeWorkItems' fr den Serverdienst erhht werden mssen. Dieser Wert ist bei blockierten Warteschlangen immer Null.",

    "1313",     "Jede Anfrage von einem Client wird im Server als 'Arbeitsobjekt' dargestellt. Der Server verwaltet eine bestimmte Anzahl verfgbarer Arbeitsobjekte pro CPU, um die Bearbeitung zu beschleunigen. Ein andauernder Wert ber Null deutet auf die Notwendigkeit hin, den Registrierungswert 'MaxFreeWorkItems' fr den Serverdienst zu erhhen. Dieser Wert ist bei blockierten Warteschlangen immer Null.",

    "1315",     "Die aktuelle Anzahl der Clients, die von dieser CPU Dienste in Anspruch nehmen. Der Server gleicht aktiv die Client-Belastung auf allen CPUs im System aus. Dieser Wert ist bei blockierten Warteschlangen immer Null.",

    "1317",     "Die Geschwindigkeit mit der der Server Bytes von den Netzwerkclients auf dieser CPU erhlt. Dieser Wert zeigt an, wie ausgelastet der Server ist.",

    "1319",     "Die Geschwindigkeit mit der der Server Bytes an die Netzwerkclients auf dieser CPU sendet. Dieser Wert zeigt an, wie ausgelastet der Server ist.",

    "1321",     "Die Geschwindigkeit mit der der Server Bytes mit den Netzwerkclients auf dieser CPU austauscht. Dieser Wert zeigt an, wie ausgelastet der Server ist.",

    "1323",     "Die Geschwindigkeit mit der der Server Lesevorgnge fr die Clients auf dieser CPU ausfhrt. Dieser Wert zeigt an, wie ausgelastet der Server ist. Dieser Wert ist bei blockierten Warteschlangen immer Null.",

    "1325",     "Die Geschwindigkeit mit der der Server Daten vonDateien fr die Clients auf dieser CPU liest. Dieser Wert zeigt an, wie ausgelastet der Server ist.",

    "1327",     "Die Geschwindigkeit mit der der Server Schreibvorgnge fr die Clients auf dieser CPU ausfhrt. Dieser Wert zeigt an, wie ausgelastet der Server ist.",

    "1329",     "Die Geschwindigkeit mit der der Server Daten in Dateien fr die Clients auf dieser CPU schreibt. Dieser Wert zeigt an, wie ausgelastet der Server ist.",

    "1331",     "Die Geschwindigkeit mit der der Server fr die Clients auf dieser CPU Daten von Dateien liest und Daten in Dateien schreibt. Dieser Wert zeigt an, wie ausgelastet der Server ist.",

    "1333",     "Die Geschwindigkeit mit der der Server Lese- und Schreibvorgnge fr die Clients auf dieser CPU durchfhrt. Dieser Wert zeigt an, wie ausgelastet der Server ist. Dieser Wert ist bei blockierten Warteschlangen immer Null.",

    "1335",     "Die durchschnittliche Rate in Versuchen pro Sekunde, mit der DPCs (deferred procedure calls) der DPC-Warteschlange des Prozessors hinzugefgt werden. DPCs sind Interrupts, die mit niedrigerer Prioritt als Standardinterrupts ausgefhrt werden. Jeder Prozessor hat seine eigene DPC-Warteschlange. Dieser Indikator misst die Rate mit der DPCs der Warteschlange hinzugefgt werden, nicht die Anzahl der DPCs, die sich in der Warteschlange befinden. Dieser Leistungsindikator zeigt den Unterschied zwischen den Werten in den letzten beiden Abtastintervallen dividiert durch die Abtastintervalldauer an. ",

    "1337",     "Die Geschwindigkeit mit der DPCs der DPC-Warteschlange des Prozessors zwischen den Zeiteinheiten der Prozessoruhr hinzugefgt werden. (DPCs sind Interrupts, die mit niedrigerer Prioritt als Standardinterrupts ausgefhrt werden. Jeder Prozessor hat seine eigene DPC-Warteschlange.) Dieser Indikator misst die Geschwindigkeit mit der DPCs der Warteschlange hinzugefgt werden und zeigt nur den letzten Wert an, keinen Durchschnittswert.",

    "1343",     "Die Gesamtgeschwindigkeit mit der DPCs der DPC-Warteschlange aller Prozessoren hinzugefgt werden. (DPCs sind Interrupts, die mit niedrigerer Prioritt als Standardinterrupts ausgefhrt werden.) Jeder Prozessor hat seine eigene DPC-Warteschlange. Dieser Indikator misst die Geschwindigkeit mit der DPCs der Warteschlange hinzugefgt werden, nicht die Anzahl der DPCs, die sich in der Warteschlange befinden. Prozessorsumme: DPCs in der Warteschlange/s fr alle Prozessoren dividiert durch die Prozessoranzahl. Dieser Leistungsindikator zeigt die Differenz zwischen den Werten in den letzten beiden Abtastintervallen dividiert durch die Intervalldauer an. ",

    "1345",     "Die Gesamtgeschwindigkeit mit der DPCs der DPC-Warteschlange aller Prozessoren zwischen den Zeiteinheiten des Systemzeitgebers hinzugefgt werden. (DPCs sind Interrupts, die mit niedrigerer Prioritt als Standardinterrupts ausgefhrt werden.) Jeder Prozessor hat seine eigene DPC-Warteschlange. Dieser Indikator misst die Geschwindigkeit mit der DPCs der Warteschlange hinzugefgt werden, nicht die Anzahl der DPCs, die sich in der Warteschlange befinden. Prozessorsumme: DPC-Geschwindigkeit aller Prozessoren dividiert durch die Prozessoranzahl. Dieser Indikator zeigt nur den letzten Wert an, keinen Durchschnittswert. ",

    "1351",     "Der Prozentanteil der maximal zulssigen Registrierungsgre, die momentan vom System verwendet wird. Dieser Indikator zeigt nur den aktuellen Prozentwert an, keinen Durchschnittswert. ",

    "1361",     "Leistungsindikatoren, die den Status der lokalen und Systemspeicherzuordnungen (Very Large) angeben.",

    "1363",     "VLM - belegte virtuelle Gre (%)",

    "1365",     "Die aktuelle Gre des virtuellen VLM-Speicherbereichs fr den Prozess in Bytes.",

    "1367",     "Die maximale Gre des virtuellen VLM-Speicherbereichs fr den Prozess in Bytes, nachdem der Prozess gestartet wurde.",

    "1369",     "Die aktuelle Gre des virtuellen VLM-Speicherbereichs fr den Prozess in Bytes, der zugeordnet werden kann. Die maximal zulssige Zuordnung kann kleiner als dieser Wert sein, wenn der Speicherbereich fragmentiert ist.",

    "1371",     "Die aktuelle Gre des dem aktuellen Prozess zugesicherten VLM-Speicherbereichs in Bytes.",

    "1373",     "Die maximale Gre des nach dem Starten des Prozesses zugesicherten VLM-Speicherbereichs in Bytes.",

    "1375",     "Die aktuelle Gre des gesamten dem System zugesicherten VLM-Speicherbereichs in Bytes.",

    "1377",     "Die maximale Gre des gesamten nach dem Systemstart zugesicherten VLM-Speicherbereichs in Bytes.",

    "1379",     "Die aktuelle Gre des gesamten dem System zugesicherten und freigegebenen VLM-Speicherbereichs in Bytes.",

    "1381",     "Fr Prozesse oder fr die Systemverwendung verfgbarer physikalischer Speicher in MB- Dies ist gleich der Speichersumme, die Standby- (zwichengespeichert), freien und Nullseitenlisten zugewiesen ist. Eine genaue Beschreibung des Speicher-Managers finden Sie unter MSDN und/oder im Windows Server 2003 Resource Kit unter Systemleistung und Problembehandlung.",

    "1383",     "Fr Prozesse oder fr die Systemverwendung verfgbarer physikalischer Speicher in MB- Dies ist gleich der Speichersumme, die Standby- (zwichengespeichert), freien und Nullseitenlisten zugewiesen ist. Eine genaue Beschreibung des Speicher-Managers finden Sie unter MSDN und/oder im Windows Server 2003 Resource Kit unter Systemleistung und Problembehandlung.",

    "1401",     "Die durchschnittliche Anzahl der Lese- und Schreibanforderungen, die fr den gewhlten Datentrger whrend des Abtastintervalls in der Warteschlange aufgenommen wurden.",

    "1403",     "Die durchschnittliche Anzahl der Leseanforderungen, die fr den gewhlten Datentrger whrend des Abtastintervalls in der Warteschlange aufgenommen wurden.",

    "1405",     "Die durchschnittliche Anzahl der Schreibanforderungen, die fr den gewhlten Datentrger whrend des Abtastintervalls in der Warteschlange aufgenommen wurden.",

    "1407",     "Das Verhltnis von Speicher\\Zugesicherte Bytes zu Speicher zu Speicher\\Zusicherungslimit. (Zugesicherter Speicher ist belegter physikalischer Speicher, fr den in der Auslagerungsdatei Speicherplatz reserviert wurde, damit er auf den Datentrger geschrieben werden kann. Das Zusicherungslimit wird durch die Gre der Auslagerungsdatei bestimmt. Wenn die Auslagerungsdatei vergrert wird, wird das Zusicherungslimit erhht und das Verhltnis reduziert.) Dieser Indikator zeigt nur den aktuellen Prozentwert an, keinen Durchschnittswert.",

    "1409",     "Leistungsindikatoren, die die virtuelle Adressenbelegung der Images berwachen, die von Prozessen ausgefhrt werden. Leistungsindikatoren fr volle Images unterscheiden sich von im Imageobjekt enthaltenen Leistungsindikatoren nur durch den Instanznamen. In ersteren enthlt der Instanzname den vollstndigen Dateipfad der geladenen Module, whrend im Imageobjekt nur der Dateiname angezeigt wird.",

    "1411",     "Die Kennung des Prozesses, der den Prozess erstellt hat. Wenn der Erstellungsprozess abgebrochen wurde gibt dieser Wert keinen aktiven Prozess an.",

    "1413",     "Die Rate, mit der der Prozess E/A-Vorgnge (Lesevorgnge) zuweist. Dieser Indikator zhlt alle vom Prozess generierten E/A-Aktivitten, um Datei-, Netzwerk- und Gerte-E/As einzubeziehen.",

    "1415",     "Die Rate, mit der der Prozess E/A-Vorgnge (Schreibvorgnge) zuweist. Dieser Indikator zhlt alle vom Prozess generierten E/A-Aktivitten, um Datei-, Netzwerk- und Gerte-E/As einzubeziehen.",

    "1417",     "Die Rate, mit der der Prozess E/A-Vorgnge (Lese- und Schreibvorgnge) zuweist. Dieser Indikator zhlt alle vom Prozess generierten E/A-Aktivitten, um Datei-, Netzwerk- und Gerte-E/As einzubeziehen.",

    "1419",     "Die Rate mit der der Prozess E/A-Vorgnge zuweist, die keine Lese- oder Schreibvorgnge sind (z.B. eine Steuerfunktion). Dieser Indikator zhlt alle vom Prozess generierten E/A-Aktivitten, um Datei-, Netzwerk- und Gerte-E/As einzubeziehen.",

    "1421",     "Die Rate, mit der der Prozess Bytes in E/A-Vorgngen liest. Dieser Indikator zhlt alle vom Prozess generierten E/A-Aktivitten, um Datei-, Netzwerk- und Gerte-E/As einzubeziehen.",

    "1423",     "Die Rate, mit der der Prozess Bytes in E/A-Vorgngen schreibt. Dieser Indikator zhlt alle vom Prozess generierten E/A-Aktivitten, um Datei-, Netzwerk- und Gerte-E/As einzubeziehen.",

    "1425",     "Die Rate, mit der der Prozess Bytes in E/A-Vorgngen liest und schreibt. Dieser Indikator zhlt alle vom Prozess generierten E/A-Aktivitten, um Datei-, Netzwerk- und Gerte-E/As einzubeziehen.",

    "1427",     "Die Rate mit der der Prozess Bytes fr E/A-Vorgnge zuweist, die keine Daten wie z.B. Steuervorgnge enthalten. Dieser Indikator zhlt alle vom Prozess generierten E/A-Aktivitten, um Datei-, Netzwerk- und Gerte-E/As einzubeziehen.",

    "1451",     "Zeigt Leistungsstatistiken ber eine Druckerwarteschlange an.",

    "1453",     "Gesamtanzahl der gedruckten Auftrge in einer Druckerwarteschlange seit dem letzten Neustart.",

    "1455",     "Die Anzahl der pro Sekunde gedruckten Bytes in einer Druckerwarteschlange.",

    "1457",     "Gesamtanzahl der ber GDI gedruckten Seiten in einer Druckerwarteschlange seit dem letzten Neustart.",

    "1459",     "Aktuelle Auftragsanzahl in einer Druckerwarteschlange.",

    "1461",     "Aktuelle Referenzanzahl (offene Handles) fr diesen Drucker.",

    "1463",     "Maximale Referenzanzahl (offene Handles) fr diesen Drucker.",

    "1465",     "Aktuelle Anzahl der Spoolauftrge in einer Druckerwarteschlange.",

    "1467",     "Maximale Anzahl der Spoolauftrge in einer Druckerwarteschlange seit dem letzten Neustart.",

    "1469",     "Gesamtanzahl der Papierfehler in einer Druckerwarteschlange seit dem letzten Neustart.",

    "1471",     "Gesamtanzahl der Druckerfehler in einer Druckerwarteschlange seit dem letzten Neustart.",

    "1473",     "Gesamtanzahl der Auftragsfehler in einer Druckerwarteschlange seit dem letzten Neustart.",

    "1475",     "Gesamtanzahl der Aufrufe an diesen Druckserver, um Netzwerksuchlisten seit dem letzten Neustart anzufordern.",

    "1477",     "Gesamtanzahl der Aufrufe von anderen Druckservern, um seit dem letzten Neustart freigegebene Netzwerkdrucker zu diesem Server hinzuzufgen.",

    "1479",     "Zeigt die Gre der Arbeitsseite in Bytes an, die nur von diesem Prozess verwendet und nicht fr andere Prozesse freigegeben werden kann.",

    "1481",     "Gibt die Gre der Arbeitsseite in Bytes an, die freigegeben und von anderen Prozessen verwendet werden kann. Auch wenn ein Teil einer Prozessarbeitsseite freigegeben werden kann, muss sie nicht von anderen Prozessen verwendet werden.",

    "1483",     "Gibt die Leerlaufzeit des Datentrgers whrend des Abtastintervalls in Prozent an.",

    "1485",     "Gibt die Teilungsrate der E/As auf dem Datentrger an. Ein E/A kann geteilt werden, wenn Daten angefordert werden, die zu gro fr einen einzelnen E/A sind oder wenn der Datentrger fragmentiert ist.",

    "1501",     "Gibt die Kontofhrungs- und Prozessorauslastungsdaten an, die von jedem aktiven benannten Auftragsobjekt zusammengestellt wurden.",

    "1503",     "Zeigt den Prozentanteil des Abtastintervalls fr die Prozesse im Auftragsobjekt an, die Code ausfhren.",

    "1505",     "Zeigt den Prozentanteil des Abtastintervalls fr die Prozesse im Auftragsobjekt an, die Code im Benutzermodus ausfhren.",

    "1507",     "Zeigt den Prozentanteil des Abtastintervalls fr die Prozesse im Auftragsobjekt an, die Code im Kernel- oder privilegierten Modus ausfhren.",

    "1509",     "Zeigt die Prozessorzeit in Millisekunden seit dem Erstellten eines Auftragszeitlimits an, die von allen Prozessen im Auftragsobjekt verwendet wird, einschlielich der abgebrochenen oder dem Auftragsobjekt nicht mehr zugeordneten Prozesse.",

    "1511",     "Zeigt die Benutzermodus-Prozessorzeit in Millisekunden seit dem Erstellen eines Auftragszeitlimits an, die von allen Prozessen im Auftragsobjekt verwendet wird, einschlielich der abgebrochenen oder dem Auftragsobjekt nicht mehr zugeordneten Prozesse.",

    "1513",     "Zeigt die Kernelmodus-Prozessorzeit in Millisekunden seit dem Erstellen eines Auftragszeitlimits an, die von allen Prozessen im Auftragsobjekt verwendet wird, einschlielich der abgebrochenen oder dem Auftragsobjekt nicht mehr zugeordneten Prozesse.",

    "1515",     "Zeigt die Seitenfehlerrate aller Prozesse im Auftragsobjekt an.",

    "1517",     "Zeigt die Anzahl der aktiven und abgebrochenen Prozesse an, die dem Auftragsobjekt zugeordnet sind oder zugeordnet waren.",

    "1519",     "Zeigt die Anzahl der Prozesse an, die dem Auftragsobjekt zugeordnet sind.",

    "1521",     "Zeigt die Anzahl der Prozesse an, die aufgrund einer Limitverletzung abgebrochen wurden.",

    "1523",     "Zeigt die Prozessorzeit in Millisekunden seit der Erstellung des Auftragsobjekts an, die von allen Prozessen im Auftragsobjekt verwendet wird, einschlielich der abgebrochenen oder dem Auftragsobjekt nicht mehr zugeordneten Prozesse.",

    "1525",     "Zeigt die Benutzermodus-Prozessorzeit in Millisekunden seit der Erstellung des Auftragsobjekts an, die von allen Prozessen im Auftragsobjekt verwendet wird, einschlielich der abgebrochenen oder dem Auftragsobjekt nicht mehr zugeordneten Prozesse.",

    "1527",     "Zeigt die Kernelmodus-Prozessorzeit in Millisekunden seit der Erstellung des Auftragsobjekts an, die von allen Prozessen im Auftragsobjekt verwendet wird, einschlielich der abgebrochenen oder dem Auftragsobjekt nicht mehr zugeordneten Prozesse.",

    "1549",     "Zeigt detallierte Leistungsinformationen ber die aktiven Prozesse an, die ein Auftragsobjekt bilden.",

    "1537",     "Die Anzahl der erhaltenen Pakete, die grer sind als erwartet.",

    "1539",     "Die Anzahl der erhaltenen Pakete, die ihre Mitgliedschaft bei einer Gruppe abfragen.",

    "1541",     "Die Anzahl der erhaltenen Pakete, die ihre Mitgliedschaft an eine Gruppe berichten.",

    "1543",     "Die Anzahl der erhaltenen Pakete, die ihre Gruppenmitgliedschaft gekndigt haben.",

    "1545",     "Die Anzahl der erhaltenen Pakete, die Anfragen an den Router erstellen.",

    "1547",     "Die Anzahl der erhaltenen Pakete, die Ankndigungen an den Router senden.",

    "1551",     "Die Anzahl der erhaltenen Pakete, die Anfragen an einen Nachbar senden.",

    "1553",     "Die Anzahl der erhaltenen Pakete, die Ankndigungen an einen Nachbarn senden.",

    "1555",     "Die Anzahl der gesendeten Pakete, die grer sind als erwartet.",

    "1557",     "Die Anzahl der gesendeten Pakete, die ihre Mitgliedschaft an eine Gruppe Abfragen.",

    "1559",     "Die Anzahl der gesendeten Pakete, die ihre Mitgliedschaft an eine Gruppe berichten.",

    "1561",     "Die Anzahl der gesendeten Pakete, die die Gruppenmitgliedschaft gekndigt haben.",

    "1563",     "Die Anzahl der gesendeten Pakete, die eine Anfrage an den Router schicken.",

    "1565",     "Die Anzahl der gesendeten Pakete, die eine Ankndigung an den Router schicken.",

    "1567",     "Die Anzahl der gesendeten Pakete, die Anfragen an einen Nachbarn schicken.",

    "1569",     "Die Anzahl der gesendeten Pakete, die eine Ankndigung an einen Nachbarn schicken.",

    "1747",     "Leerlaufzeit (%) ist die prozentuale Angabe der Leerlaufzeit des Prozessors whrend des Abtastintervalls.",

    "1749",     "Die Prozentuale Angabe fr die Zeit, die der Prozessor im C1-Stromsparmodus (Leerlauf) verbringt. % C1-Zeit ist eine Untermenge der gesamten Prozessorleerlaufzeit. Dieser Modus ermglicht das Beibehalten des Systemcachekontexts und schnelles Wechseln in den Ausfhrungsmodus. Der C1-Modus wird nicht auf allen Systemen untersttzt.",

    "1751",     "Die Prozentuale Angabe fr die Zeit, die der Prozessor im C2-Stromsparmodus (Leerlauf) verbringt. % C2-Zeit ist eine Untermenge der gesamten Prozessorleerlaufzeit. Dieser Modus ermglicht das Beibehalten des Systemcachekontexts. Der C2-Modus verbraucht weniger Strom und erzeugt eine hhere Beendigungslatenz als der C1-Modus. Der C2-Modus wird nicht auf allen Systemen untersttzt.",

    "1753",     "Die Prozentuale Angabe fr die Zeit, die der Prozessor im C3-Stromsparmodus (Leerlauf) verbringt. % C3-Zeit ist eine Untermenge der gesamten Prozessorleerlaufzeit. Wenn sich der Prozessor im C3-Stromsparmodus befindet, kann die Zuverlssigkeit des Caches nicht erhalten werden. Der C3-Modus verbraucht weniger Strom und erzeugt eine hhere Beendigungslatenz als der C2-Modus. Der C3-Modus wird nicht auf allen Systemen untersttzt.",

    "1755",     "Die Rate bei der die CPU in den C1-Stromsparmodus wechselt. Die CPU wechselt in den C1-Status, sobald sie sich im Leerlaufmodus befindet und wechselt aus dem Status im Falle eines Interrupts. Dieser Leistungsindikator zeigt die Differenz zwischen den letzten beiden Messwerten an, geteilt durch die Lnge des Messintervals.",

    "1757",     "Die Rate, mit der die CPU in den C2-Stromsparmodus wechselt. Die CPU wechselt in den C2-Status, sobald sie sich im Leerlaufmodus befindet und wechselt aus dem Status im Falle eines Interrupts. Dieser Leistungsindikator zeigt die Differenz zwischen den letzten beiden Messwerten an, geteilt durch die Lnge des Messintervals.",

    "1759",     "Die Rate, mit der die CPU in den C3-Stromsparmodus wechselt. Die CPU wechselt in den C3-Status, sobald sie sich im Leerlaufmodus befindet und wechselt aus dem Status im Falle eines Interrupts. Dieser Leistungsindikator zeigt die Differenz zwischen den letzten beiden Messwerten an, geteilt durch die Lnge des Messintervals.",

    "1761",     "Heap-Leistungsindikatoren fr die am meisten verwendeten Heaps",

    "1763",     "Von diesem Heap verwendeten Speicher (Freie Bytes + Zugewiesene Bytes)",

    "1765",     "Gesamter, reservierter virtueller Adressspeicher fr dieseTotal virtual address space reserved for this heap (auch nicht zugewiesene Bereiche)",

    "1767",     "Reservierte Bytes minus den letzten, nicht zugewiesenen Bereich in jedem Segment",

    "1769",     "Speicher auf leeren Listen in diesem Heap (nicht zugesicherte Bereiche und Blcke im Heapcache ausgenommen)",

    "1771",     "Anzahl der Blcke in der Liste der verfgbaren Blcken >1KB",

    "1773",     "1/Durchschnittliche Zeit pro Zuweisung (Zuweisungen vom Heapcache ausgenommen)",

    "1775",     "1/Durchschnittliche Zeit pro Speichererstellung (Speichererstellungen zum Heapcache ausgenommen)",

    "1777",     "Anzahl an nicht zugewiesenen Bereichen in der reservierten virtuellen Adresse",

    "1779",     "Differenz zwischen Anzahl an Zuweisungen und Frei (zum Auffinden von Lecks)",

    "1781",     "Zuweisungen/s vom Heapcache",

    "1783",     "Freie Bytes/s vom Heapcache",

    "1785",     "Zuweisungen/s der Gre <1 KB (enthlt auch Heapcache)",

    "1787",     "Free/s <1KB (enthlt auch Heapcache)",

    "1789",     "Zuweisungen/s zwischen 1-8 KB",

    "1791",     "Frei/s 1-8 KB",

    "1793",     "Zuweisungen/s ber 8 KB ",

    "1795",     "Frei/s ber 8KB",

    "1797",     "Zuweisungen/s (enthlt auch Heapcache)",

    "1799",     "Frei/s (enthlt auch Heapcache)",

    "1801",     "Anzahl der Blcke im Heapcache ",

    "1803",     "Hchstanzahl an Blcken einer beliebigen Gre im Heapcache",

    "1805",     "(Freie Bytes / Zugewiesene Bytes) *100",

    "1807",     "(Virtuelle Bytes / Reservierte Bytes) * 100",

    "1809",     "Konflikte/s auf Heapsperrung",

    "1847",     "End Marker";
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\fr\perfh00c.ini ===
"3",     "L'objet de performance Systme inclut des compteurs qui s'appliquent  plusieurs occurrences d'un composant sur l'ordinateur. ",

    "5",     "L'objet de performances Mmoire inclut les compteurs qui dcrivent le comportement de la mmoire relle et virtuelle de l'ordinateur. La mmoire physique est le montant de mmoire vive sur l'ordinateur. La mmoire virtuelle est l'espace en mmoire physique et sur le disque. La plupart de ces compteurs surveillent le mouvement des pages de code et de donnes entre le disque et la mmoire physique. Si celui-ci est trop important, indice d'une mmoire insuffisante, cela peut provoquer des dlais qui interfrent avec les processus systme.",

    "7",     "Le % Temps processeur est le pourcentage de temps que le processeur utilise pour excuter des threads actives. Il est calcul en mesurant la dure d'activit de la thread inactive dans un intervalle de temps et en soustrayant ce temps  la dure de l'intervalle. (Chaque processeur a une thread inactive qui consomme des cycles lorsque aucune autre thread n'est prte  s'excuter.) Ce compteur est l'indicateur principal de l'activit du processeur et affiche le pourcentage de temps sur l'intervalle chantillon pass  faire un travail utile. Il est calcul en surveillant le temps d'inactivit du service et en y soustrayant la valeur de 100%.",

    "9",     "Le % Temps DPC total est le pourcentage moyen de temps que tous les processeurs passent  recevoir et traiter des appels DPC. (Les appels DPC sont des interruptions qui s'excutent  un niveau de priorit infrieure par rapport aux interruptions standard). C'est la somme des Processeur: % Temps DPC pour tous les processeurs sur l'ordinateur, divis par le nombre de processeurs. Systme: % Temps DPC total est un composant de Systme: % Temps total privilgi parce que les appels DPC sont excuts en mode Privilgi. Les appels DPC sont compts sparment et ne sont pas un composant du compte des interruptions. Ce compteur affiche le temps moyen d'occupation comme un pourcentage du temps chantillon.",

    "11",     "Les Oprations de lecture de fichier/s sont la combinaison du taux de requtes de lecture du systme de fichiers  tous les priphriques de l'ordinateur, y compris les requtes de lecture  partir du cache du systme de fichiers. Ce compteur est mesur en nombre de lectures. Il affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon.  ",

    "13",     "Les Oprations d'criture de fichier/s sont la combinaison du taux de requtes d'criture du systme de fichiers  tous les priphriques de l'ordinateur, y compris les requtes d'criture dans le cache du systme de fichiers. Ce compteur est mesur en nombre d'critures. Il affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon.",

    "15",     "Les Oprations de contrle de fichier/s sont la combinaison du taux d'oprations du systme de fichiers qui ne sont ni critures, ni lectures, telles que des requtes de contrle et d'information sur les caractristiques ou l'tat d'un priphrique. C'est l'inverse de Systme: Oprations de fichiers/s et ce compteur est mesur en nombre d'oprations par seconde. Il affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon. ",

    "17",     "Les Octets lus sur fichier/s sont le taux global auquel les octets sont lus pour satisfaire les requtes de lecture du systme de fichiers vers tous les priphriques de l'ordinateur, y compris les lectures  partir du cache du systme de fichiers. Ce compteur est mesur en nombre d'octets par seconde. Il affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon.  ",

    "19",     "Les Octets crits sur fichier/s sont le taux global auquel les octets sont crits pour satisfaire les requtes d'criture du systme de fichiers vers tous les priphriques de l'ordinateur, y compris les critures  partir du cache du systme de fichiers. Ce compteur est mesur en nombre d'octets par seconde. Il affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon.  ",

    "21",     "Les Octets de contrle de fichier/s sont un cumul des octets transfrs pour toutes les oprations sur le systme de fichiers qui ne sont ni des lectures, ni des critures.  Ces oprations incluent gnralement les requtes de contrle du systme de fichiers ou les requtes pour des informations sur les caractristiques ou le statut des priphriques. ",

    "23",     "% Temps d'interruption total est le pourcentage moyen de temps pass par tous les processeurs  recevoir et  traiter des interruptions matrielles, o la valeur est un indicateur indirect de l'activit des priphriques qui gnrent des interruptions. C'est la somme des % Temps d'interruption pour tous les processeurs de l'ordinateur, divise par le nombre de processeurs. Les DPC sont compts sparment et ne sont pas considrs dans le compte des interruptions. Cette valeur est un indicateur indirect de l'activit des priphriques qui gnrent des interruptions, tels que les horloges systme, les cartes d'interface rseau et d'autres priphriques. ",

    "25",     "Les Octets disponibles correspondent  la taille de la mmoire physique en octets immdiatement disponible pour une allocation  un processus ou pour une utilisation du systme. Il s'agit de la quantit de mmoire assigne  l'attente (cache), libre et sans listes de pages. Pour une explication complte du gestionnaire de mmoire, rfrez-vous  MSDN et/ou au chapitre Performance du systme et rsolution de problmes dans le guide du Kit de ressources Windows Server 2003.",

    "27",     "Les Octets valids correspondent  la taille de la mmoire virtuelle ddie en octets. La mmoire ddie est la mmoire physique pour laquelle de l'espace a t rserv dans le fichier d'change du disque. Il peut y avoir un ou plusieurs fichiers d'change sur chaque lecteur physique. Ce compteur affiche la dernire valeur observe seulement, ce n'est pas une moyenne.",

    "29",     "Dfauts de page/s est le nombre moyen de dfauts de pages par secondes. Il est mesur en nombre de dfauts de page par seconde car seule une page est en erreur dans chaque opration, par consquent c'est galement gal au nombre d'oprations d'erreurs de page. Ce compteur inclut  la fois les dfauts matriels (ceux qui demandent un accs au disque) et les dfauts logiciels (ceux pour lesquels la page concerne est trouve ailleurs dans la mmoire physique). La plupart des processeurs  peuvent grer un nombre important de dfauts logiciels sans consquence. Toutefois, les dfauts matriels, qui demandent davantage d'accs au disque, peuvent entraner des dlais significatifs.",

    "31",     "La Limite de mmoire ddie est la taille de la mmoire virtuelle qui peut tre ddie sans avoir  tendre le ou les fichiers d'change. Elle est mesure en octets. (La mmoire ddie est la mmoire physique pour laquelle l'espace a t rserve sur les fichiers d'change des disques. Il peut y avoir un fichier d'change pour chaque disque logique). Si le ou les fichiers d'change doivent tre tendus, la limite s'accrot galement.  Ce compteur correspond  la dernire valeur observe seulement et non  une moyenne sur un intervalle de temps.",

    "33",     "Les Copies pour criture/s sont le taux de dfauts de page causs par des tentatives d'criture qui ont t satisfaits en effectuant une copie de la page depuis un emplacement autre que la mmoire physique. C'est une faon conomique de partager des donnes puisque la copie de la page n'est effectue que lorsqu'une tentative d'criture intervient sur celle-ci sinon la page est partage. Ce compteur affiche le nombre de copies, sans inclure le nombre de pages copis au cours de chaque opration.",

    "35",     "Les Dfauts en transit/s sont la vitesse  laquelle les erreurs de page sont rsolues en rcuprant les pages qui taient en cours d'utilisation par un autre processus partageant la page ou qui taient sur la liste des pages modifies, ou la liste des pages en attente ou en train d'tre crites sur le disque au moment du dfaut de page. Les pages ont t rcupres sans activit supplmentaire du disque. Les dfauts en transit sont compts en nombre de dfauts, car seule une page est en erreur par opration, c'est galement gal au nombres de pages en erreur.",

    "37",     "Les Dfauts de cache/s sont le nombre de dfauts qui surviennent lorsqu'une page du cache du systme de fichiers n'y est pas trouve et doit tre rcupre autre part dans la mmoire (dfaut peu important) o  partir du disque (dfaut important). Le cache du systme de fichiers est une zone de mmoire physique qui stocke les pages de donnes rcemment utilises par les applications. L'activit du cache est un indicateur fiable de la plupart des oprations d'E/S des applications. Ce compteur dnombre les dfauts, sans considrer le nombre de pages dfectueuses dans chaque opration.",

    "39",     "Les Dfauts de page  zro/s sont le nombre de dfauts de page pour des pages qui doivent tre initialises  zro afin de satisfaire la demande. Les pages initialises  zro, qui sont vides et remplies de zros, constituent une fonctionnalit de scurit de Windows NT. Elles vitent les processus de voir les donnes enregistres par des processus prcdents qui utilisaient de l'espace mmoire. Windows NT maintient une liste de pages  zro pour acclrer ce processus. Ce compteur dnombre les dfauts, sans considrer le nombres de pages rcupres pour satisfaire le dfaut. Il affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon.",

    "41",     "Les Pages/s sont la vitesse  laquelle les pages sont lues  partir du disque ou crites sur le disque afin de rsoudre des dfauts de page matriels. Ce compteur a t cr pour indiquer le type de fautes qui causent des dlais au niveau du systme. C'est la somme des pages entres/s et des pages sorties/s de l'objet Mmoire. Cette somme est le nombre de pages, pour pouvoir tre compare  d'autres comptes de pages, tels que Dfauts de page/s sans conversion. Ce compteur inclut le trafic des pages pour le compte du cache systme afin d'accder aux donnes des fichiers pour les applications. Cette valeur inclut aussi les pages de et vers des fichiers de mmoire mappe non cachs.",

    "43",     "Les Lectures de pages/s sont la vitesse  laquelle le disque a t lu pour rsoudre les dfauts de page matriels. Il affiche le nombre d'oprations de lecture, sans considration du nombre de pages rcupres par chaque opration. Un dfaut de page matriel se produit lorsqu'un processus fait rfrence  une page dans la mmoire virtuelle qui nest ni dans son jeu de pages de travail, ni ailleurs en mmoire physique, et qui doivent tre rcuprs  partir du disque. Ce compteur est indicateur principal du type de fautes qui causent des dlais au niveau du systme. Il inclut les oprations de lecture pour corriger les erreurs dans le cache du systme de fichiers (gnralement requis par les applications).  et aussi les pages lues  partir des fichiers de mmoire mappe non cachs. Comparer la valeur de Mmoire\Pages entrantes/s pour dterminer le nombre moyen de pages lues pendant chaque opration.",

    "45",     "La Longueur de la file du processeur est le nombre de threads dans la file du processeur.  la diffrence des compteurs disque, ce compteur ne dnombre que les threads prtes et non les threads en cours d'excution. Il n'y a qu'une seule file pour le temps processeur, mme sur les ordinateurs avec plusieurs processeurs. Par consquent, si un ordinateur a plusieurs processeurs, vous devez diviser cette valeur par le nombre de processeurs s'occupant de cette charge de travail. Une file de processeurs maintenue  moins de 10 threads par processeur est normalement acceptable, selon la charge de travail.",

    "47",     "L'tat de la thread est l'tat courant de la thread. Il s'agit de 0 pour initialise, 1 pour prte, 2 pour en excution, 3 pour active, 4 pour termine, 5 pour en attente, 6 pour en transition, 7 pour tat inconnu. Une thread en excution utilise un processeur; une thread active va en utiliser un. Une thread prte veut utiliser un processeur, mais attend car aucun n'est libre. Une thread en transition attend une ressource afin de s'excuter, telle qu'attendre que la pile d'excution soit remise en mmoire depuis le fichier d'change. Une thread en attente n'a pas besoin de processeur car elle attend la fin d'une opration sur un priphrique ou la libration d'une ressource.",

    "49",     "Pages en sortie/s sont la vitesse  laquelle les pages sont crites sur le disque pour librer de la mmoire physique. Les pages sont crites sur le disque seulement si elles ont t modifies en mmoire physique, car elles contiennent vraisemblablement des donnes plutt que du code. Un taux lev de pages en sortie peut indiquer un manque de mmoire. Windows crit plus de pages sur le disque pour librer de l'espace lorsque la mmoire physique commence  manquer. Ce compteur affiche les pages et peut tre compar  d'autres nombres de pages, sans conversion.",

    "51",     "Les critures de pages/s sont le nombre de fois que des pages ont t crites sur le disque pour librer de la mmoire physique. Les pages sont crites sur le disque seulement si elles ont t modifies en mmoire physique, car elles contiennent vraisemblablement des donnes plutt que du code. Ce compteur dnombre les oprations d'criture, sans considrer le nombre de pages crites  chaque opration. Il affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon.",

    "53",     "L'objet de performance de l'Explorateur regroupe les compteurs qui mesurent les taux d'annonces, d'numrations et d'autres transmissions de l'explorateur.",

    "55",     "Serveur d'annonces est le taux auquel les serveurs dans ce domaine se sont annoncs eux-mmes  ce serveur.",

    "57",     "Les Octets de rserve pagine sont le nombre d'octets dans la rserve pagine, une zone de mmoire systme (mmoire physique utilise par le systme d'exploitation) pour les objets qui peuvent tre crits sur le disque lorsqu'ils ne sont pas utiliss. La valeur Octets de rserve pagine de l'objet Mmoire n'est pas calcule comme la valeur Octets de rserve pagine de l'objet Processus et donc peut tre diffrente du total des octets de rserve pagine des processus. Ce compteur correspond  la dernire valeur observe seulement et non  une moyenne sur un intervalle de temps.",

    "59",     "Les Octets de rserve non pagine sont le nombre d'octets dans la rserve non pagine, une zone de mmoire systme (mmoire physique utilise par le systme d'exploitation) pour les objets qui ne peuvent pas tre crits sur le disque mais qui doivent rester en mmoire physique tant qu'ils sont allous. La valeur Octets de rserve non pagine de l'objet Mmoire n'est pas calcule comme la valeur Octets de rserve non pagine de l'objet Processus, et peut tre diffrente du total des octets de rserve non pagine des processus. Ce compteur correspond  la dernire valeur observe seulement et non  une moyenne sur un intervalle de temps.",

    "61",     "Les Allocations de rserve pagine sont le nombre d'appels d'allocation d'espace dans la rserve pagine. La rserve pagine est une zone de mmoire systme (mmoire physique utilise par le systme d'exploitation) pour les objets qui peuvent tre crits sur le disque lorsqu'ils ne sont pas utiliss. Ce compteur est mesur en nombre d'appels, sans considrer la quantit d'espace allou  chaque appel. Ce compteur correspond  la dernire valeur observe seulement et non  une moyenne sur un intervalle de temps.",

    "63",     "Les Octets rsidants de rserve pagine sont la taille actuelle de la rserve pagine en octets. La rserve pagine est une zone de mmoire systme (mmoire physique utilise par le systme d'exploitation) pour les objets qui peuvent tre crits sur le disque lorsqu'ils ne sont pas utiliss. L'espace utilis par les rserves pagine et non pagine est pris sur la mmoire physique, ce qui implique qu'une rserve trop importante empche l'accs  l'espace mmoire pour les processus. Ce compteur correspond  la dernire valeur observe seulement et non  une moyenne sur un intervalle de temps.",

    "65",     "Les Allocations de rserve non pagine sont le nombre d'appels en vue d'allouer de l'espace dans la rserve non pagine. La rserve non pagine est une zone de mmoire systme pour les objets qui ne peuvent pas tre crits sur le disque, mais qui doivent rester en mmoire physique tant qu'ils sont allous. Ce compteur est mesur en nombre d'appels, sans considrer la quantit d'espace allou  chaque appel. Ce compteur correspond  la dernire valeur observe seulement et non  une moyenne sur un intervalle de temps.",

    "67",     "Le Total des octets/s est la vitesse totale d'envoi ou de rception des octets sur le rseau par le protocole, mais uniquement pour les trames (les paquets) qui contiennent des donnes. Cela correspond  la somme des Octets de trame/s et des Octets de datagrammes/s.",

    "69",     "Le Total des octets dans le code systme est le nombre d'octets de code du systme d'exploitation paginable en mmoire virtuelle. C'est une mesure de la quantit de mmoire physique utilise par le systme d'exploitation qui peut tre crite sur le disque lorsqu'elle n'est pas utilise. Cette valeur est calcule en faisant la somme des octets dans Ntoskrnl.exe, Hal.dll, les pilotes de dmarrage et les fichiers systme chargs par Ntldr/osloader. Ce compteur n'inclut pas le code qui doit rester en mmoire physique et ne peut pas tre crit sur le disque. Ce compteur correspond  la dernire valeur observe seulement et non  une moyenne sur un intervalle de temps.",

    "71",     "Les Octets rsidants dans le code systme sont le nombre d'octets de code du systme d'exploitation actuellement en mmoire physique qui peuvent tre crits sur le disque lorsqu'ils ne sont pas utiliss. Cette valeur est un composant de Total des octets dans le code systme, qui inclut aussi le code du systme d'exploitation sur le disque. Les octets rsidents dans le code systme (et le total des octets dans le code systme) n'incluent pas le code qui doit rester en mmoire physique et ne peut pas tre crit sur le disque. Ce compteur correspond  la dernire valeur observe seulement et non  une moyenne sur un intervalle de temps.",

    "73",     "Le Total des octets dans le pilote systme est la taille en octets de la mmoire virtuelle paginable actuellement utilis par les pilotes des priphriques. (La mmoire paginable peut tre crite sur le disque lorsqu'elle n'est pas utilise). Ce compteur inclut la mmoire physique (Octets rsidents dans le pilote systme de l'objet Mmoire) ainsi que le code et les donnes pagins sur le disque. C'est un composant du total des octets dans le code systme de l'objet Mmoire. Ce compteur correspond  la dernire valeur observe seulement et non  une moyenne sur un intervalle de temps.  ",

    "75",     "Les Octets rsidants dans le pilote systme sont le nombre d'octets de mmoire physique paginable actuellement utilis par les pilotes des priphrique. C'est le jeu de pages de travail (zone de mmoire physique) des pilotes. Cette valeur est un composant du total des octets dans le code systme de l'objet Mmoire, qui inclut galement la mmoire des pilotes qui a t crite sur le disque. Ni les octets rsidants dans le pilote systme, ni le total des octets dans le pilote systme n'incluent la mmoire qui ne peut pas tre crite sur le disque.",

    "77",     "Les Octets rsidants dans le cache systme sont la taille en octets du code du systme d'exploitation paginable dans le cache du systme de fichiers. Cette valeur inclut uniquement les pages physiques actuelles et n'inclut pas les pages de mmoire virtuelle non rsidantes actuellement. Cela gale  la valeur du cache du systme dans le Gestionnaire de tches. Par consquent, cette valeur peut tre infrieure au total de mmoire virtuelle en cours d'utilisation par le cache du systme de fichier. Cette valeur est un composant de Octets rsidents dans le code systme de l'objet Mmoire. Ce compteur affiche la dernire valeur observe seulement, ce n'est pas une moyenne. ",

    "79",     "Annonces du domaine/s sont le taux auquel un domaine s'est annonc lui-mme au rseau.",

    "81",     "Paquets d'lection/s sont le nombre de paquets d'lection de l'Explorateur qui ont t reus par cette station de travail.",

    "83",     "critures mailslot/s sont le nombre total de messages mailslot qui ont t bien reus.",

    "85",     "Requtes de la liste du serveur/s sont le nombre de requtes pour retrouver une liste de serveurs explorateurs qui a t traite par cette station de travail.",

    "87",     "L'objet de performance Cache regroupe les compteurs qui surveillent le cache du systme de fichiers, une zone de mmoire physique qui stocke les donnes utilises rcemment tant que cela est possible pour permettre l'accs aux donnes sans avoir  lire sur le disque. Parce que les applications utilisent le cache, il est observ comme indicateur des oprations d'E/S des applications. Lorsque la mmoire est abondante, le cache peut grossir, mais si elle devient rare, le cache peut devenir insuffisant pour tre efficace.",

    "89",     "Les Donnes mappes/s sont la frquence  laquelle un systme de fichiers tel que NTFS mappe une page d'un fichier dans le cache du systme de fichier afin de lire la page.",

    "91",     "Les Donnes mappes sync/s sont la frquence  laquelle un systme de fichiers tel que NTFS mappe une page d'un fichier dans le cache du systme de fichier afin de lire la page, et dsire attendre que la page soit rcupre si celle-ci ne se trouve pas en mmoire centrale.",

    "93",     "Les Donnes mappes async/s sont la frquence  laquelle une application utilisant un systme de fichiers tel que NTFS mappe une page d'un fichier dans le cache du systme de fichiers afin de lire la page, et ne dsire pas attendre que la page soit rcupre si celle-ci ne se trouve pas en mmoire centrale.",

    "95",     "Le % Prsence des donnes mappes est le pourcentage de recherche dans les donnes mappes du cache du systme de fichiers qui a pu tre rsolu sans avoir  aller rechercher la page sur le disque, parce que la page tait dj en mmoire physique.",

    "97",     "Les Donnes mappes pingles/s sont la frquence  laquelle les donnes mappes du cache du systme de fichiers ont eu besoin d'tre pingles en mmoire centrale, action en gnral prparatoire  une criture de fichier sur disque. Pendant qu'elle est pingle, l'adresse physique d'une page en mmoire centrale et l'adresse virtuelle dans le cache du systme de fichiers ne seront pas altres.",

    "99",     "Les Lectures d'pingles/s sont la frquence  laquelle des lectures de donnes vers le cache du systme de fichiers sont effectues de faon  prparer leur rcriture sur disque. Pendant qu'elle est pingle, l'adresse physique d'une page dans le cache du systme de fichiers n'est pas altre.",

    "101",     "Les Lectures d'pingles sync/s sont la frquence  laquelle des lectures de donnes vers le cache du systme de fichiers sont effectues de faon  prparer leur rcriture sur disque. Les pages lues de la sorte sont pingles en mmoire  la fin de la lecture. Le systme de fichiers ne rcuprera pas le contrle tant que la page n'est pas pingle dans le cache du systme de fichiers, en particulier si une lecture disque doit tre effectue pour retrouver la page. Pendant qu'elle est pingle, l'adresse physique d'une page dans le cache du systme de fichiers n'est pas altre.",

    "103",     "Les Lectures d'pingles async/s sont la frquence  laquelle des lectures de donnes vers le cache du systme de fichiers sont effectues de faon  prparer leur rcriture sur disque. Les pages lues de la sorte sont pingles en mmoire  la fin de la lecture. Le systme de fichiers rcuprera le contrle immdiatement, mme si une lecture disque doit tre effectue pour retrouver la page. Pendant qu'elle est pingle, l'adresse physique d'une page dans le cache du systme de fichiers n'est pas altre.",

    "105",     "Le % Prsence des donnes pingles est le pourcentage de requtes lecture de donnes pingles dans le cache du systme de fichiers qui ont russi, c'est  dire qui n'ont pas eu besoin de lecture disque pour accder  la page. Le redirecteur LAN utilise cette mthode pour retrouver des informations sur le cache du systme de fichiers, de mme que le serveur LAN pour effecteur de petits transferts. C'est aussi la mthode employe gnralement par les systmes de fichiers disque.",

    "107",     "Les Lectures avec copie/s sont la frquence des lectures du cache du systme de fichiers qui impliquent une copie en mmoire des donnes du cache vers le tampon de l'application. Le redirecteur LAN emploie cette mthode pour retrouver les informations du cache du systme de fichiers, de mme que le serveur LAN pour effectuer de petits transferts. Cette mthode est aussi employe par le systme de fichiers du disque.",

    "109",     "Les Lectures avec copie sync/s sont la frquence des lectures du cache du systme de fichiers qui impliquent une copie en mmoire des donnes du cache vers le tampon de l'application. Le systme de fichiers ne rcuprera le contrle qu' la fin de l'opration de copie, mme s'il faut effectuer un accs disque pour retrouver la page.",

    "111",     "Les Lectures avec copie async/s sont la frquence des lectures du cache du systme de fichiers qui impliquent une copie en mmoire des donnes du cache vers le tampon de l'application. Le systme de fichiers rcuprera le contrle immdiatement, mme s'il faut effectuer un accs disque pour retrouver la page.",

    "113",     "Le % Prsence des lectures avec copie est le pourcentage de requtes de lectures avec copie au cache qui ont pu tre rsolues sans ncessiter une lecture disque afin d'accder  la page dans le cache, c'est  dire que la page se trouvait dj dans le cache au moment de la requte. Le redirecteur LAN emploie cette mthode pour retrouver les informations  partir du cache, de mme que le serveur LAN pour effectuer de petits transferts. Cette mthode est aussi employe par le systme de fichiers du disque.",

    "115",     "Les Lectures MDL/s sont la frquence de lectures du cache  du systme de fichiers qui emploient une Liste des descripteurs mmoire (MDL) pour accder aux donnes. La MDL contient l'adresse physique de chaque page implique dans le transfert et peut ainsi effectuer un Accs direct mmoire (DMA) matriel pour raliser la copie. Le serveur LAN emploie cette mthode pour de gros transferts en dehors du serveur.",

    "117",     "Les Lectures MDL sync/s sont la frquence de lectures du cache du systme de fichiers qui emploient une Liste des descripteurs mmoire (MDL) pour accder aux donnes. La MDL contient l'adresse physique de chaque page implique dans le transfert, permettant ainsi un Accs direct mmoire (DMA) des pages. Si la ou les pages en question ne se trouve(nt) pas en mmoire centrale, l'appelant attendra que la ou les pages soient extraites du disque.",

    "119",     "Les Lectures MDL async/s sont la frquence de lectures du cache du systme de fichiers qui emploient une Liste des descripteurs mmoire (MDL) pour accder aux donnes. La MDL contient l'adresse physique de chaque page implique dans le transfert, permettant ainsi un Accs direct mmoire (DMA) des pages. Si la ou les pages en question ne se trouvent pas en mmoire centrale, l'appelant n'attendra pas que la ou les pages soient extraites du disque.",

    "121",     "Le % Prsence des donnes MDL est le pourcentage des requtes de lecture du cache MDL sur le cache du systme de fichiers qui ont pu tre satisfaites sans raliser d'accs disque pour fournir un accs mmoire aux pages dans le cache, c'est  dire que les pages se trouvaient dj dans le cache.",

    "123",     "Les Lectures en avance/s sont la frquence des lectures dans le cache du systme de fichiers pour lesquelles le cache dtecte un accs squentiel  un fichier. La lecture en avance permet aux donnes d'tre transfres en blocs plus volumineux que ceux demands par l'application, rduisant ainsi le temps systme par accs.",

    "125",     "Les Lectures rapides/s sont la frquence des lectures du cache du systme de fichiers qui contournent le systme de fichiers install et retrouvent les donnes directement dans le cache. Normalement, les requtes E/S sur fichier invoquent le systme de fichiers appropri pour retrouver les donnes d'un fichier, mais cette faon de procder permet de retrouver directement les donnes  partir du cache sans faire intervenir le systme de fichiers si les donnes sont dans le cache. Mme si les donnes ne sont pas dans le cache, une invocation du systme de fichiers est vite.",

    "127",     "Les Lectures rapides sync/s sont la frquence des lectures du cache du systme de fichiers qui contournent le systme de fichiers install et retrouvent les donnes directement dans le cache. Normalement, les requtes E/S sur fichier invoquent le systme de fichiers appropri pour retrouver les donnes d'un fichier, mais cette faon de procder permet de retrouver directement les donnes  partir du cache sans faire intervenir le systme de fichiers si les donnes sont dans le cache. Mme si les donnes ne sont pas dans le cache, une invocation du systme de fichiers est vite. Si les donnes ne sont pas dans le cache, le demandeur (le programme d'application appelant) attendra que les donnes soient retrouves sur le disque.",

    "129",     "Les Lectures rapides async/s sont la frquence des lectures du cache du systme de fichiers qui contournent le systme de fichiers install et retrouvent les donnes directement dans le cache. Normalement, les requtes E/S sur fichier invoquent le systme de fichiers appropri pour retrouver les donnes d'un fichier, mais cette faon de procder permet de retrouver directement les donnes  partir du cache (sans faire intervenir le systme de fichiers) si les donnes sont dans le cache. Mme si les donnes ne sont pas dans le cache, une invocation du systme de fichiers est vite. Si les donnes ne sont pas dans le cache, le demandeur (le programme d'application appelant) n'attendra pas que les donnes soient retrouves sur le disque, mais rcuprera le contrle immdiatement.",

    "131",     "checs de lecture rapide/s sont la frquence d'absence des donnes en cache cause par le manque de ressources disponibles pour satisfaire la requte.",

    "133",     "Les Impossibilits de lectures rapides/s sont la frquence des tentatives effectues par des appels  l'interface de programmation d'applications (API) pour contourner le systme de fichiers afin d'obtenir les donnes du cache du systme de fichiers qui n'ont pas pu tre honores sans invoquer de toutes faons le systme de fichiers.",

    "135",     "Les Vidanges d'criture diffre/s sont le taux auquel la thread d'criture diffre a crit sur le disque. L'criture diffre consiste  mettre  jour le disque aprs que la page ait t modifie en mmoire, ainsi l'application qui a modifi le fichier n'a pas besoin d'attendre la fin de l'criture disque avant de continuer son traitement. Plus d'une page peut tre transfre par chaque opration d'criture.",

    "137",     "Les Pages d'criture diffre/s sont le taux auquel la thread d'criture diffre a crit sur le disque. L'criture diffre consiste  mettre  jour le disque aprs que la page ait t modifie en mmoire, ainsi l'application qui a modifi le fichier n'a pas besoin d'attendre la fin de l'criture disque avant de continuer son traitement. Plus d'une page peut tre transfre par chaque opration d'criture.",

    "139",     "La Vidange de donnes/s est le taux auquel le cache du systme de fichiers a vidang son contenu sur le disque. Cette opration rsulte d'une requte de vidange ou d'une requte fichier de double criture (write-through). Plus d'une page peut tre transfre  chaque opration d'criture.",

    "141",     "La Vidange de donnes, page/s est le nombre de pages que le cache du systme de fichiers a vidang sur le disque. Cette opration rsulte d'une requte de vidange ou d'une requte fichier de double criture (write-through). Plus d'une page peut tre transfre  chaque opration de vidange.",

    "143",     "Le % Temps Utilisateur est le pourcentage du temps pass par le processeur en mode Utilisateur. (Le mode Utilisateur est un mode de traitement restreint conu pour les applications, les sous-systmes d'environnement et les sous-systmes intgraux. Le mode Privilgi, alternatif, est prvu pour les composants du systme d'exploitation et permet l'accs direct au matriel et  toute la mmoire. Le systme d'exploitation excute les threads d'application en mode Privilgi pour accder aux services du systme d'exploitation). Ce compteur affiche le temps moyen d'occupation en tant que pourcentage de l'intervalle chantillonn.",

    "145",     "Le % Temps privilgi est le pourcentage du temps coul pass par les threads de processus  excuter du code en mode Privilgi. Lorsqu'un service systme Windows est appel, le service s'excute souvent en mode privilgi afin d'obtenir l'accs aux donnes prives du systme. Les threads s'excutant en mode Utilisateur n'ont pas accs  de telles donnes. Les appels systme peuvent tre explicites ou implicites tels que les dfauts de page et les interruptions.  l'inverse de certains anciens systmes d'exploitation, Windows utilise les frontires de processus pour la protection des sous-systmes en plus de la protection traditionnelle apporte par l'utilisation des modes Utilisateur et Privilgi. Ces processus de sous-systme apportent une protection supplmentaire. Ainsi, certains travaux effectus par Windows NT pour le compte de votre application peuvent apparatre dans d'autres processus de sous-systme en plus du temps privilgi pour votre processus. ",

    "147",     "Les Changements de contexte/s sont le taux combin auquel tous les processeurs  de l'ordinateur commutent d'une thread  une autre. Les commutations peuvent intervenir lorsqu'une thread en cours d'excution abandonne un processeur, est devance par une thread de plus haute priorit ou commute du mode Utilisateur au mode Privilgi pour utiliser un service. Ce compteur est la somme des valeurs Changements de contexte/s de l'objet Thread pour toutes les threads s'excutant sur tous les processeurs de l'ordinateur et est mesur sur les objets Thread et Systme. Il affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon. ",

    "149",     "Interruptions/s est le taux moyen, en incidents par seconde auquel le processeur a reu et corrig des interruptions matrielles. Cela n'inclut pas les appels de procdure diffrs (DPC), qui sont compts sparment. Cette valeur est un indicateur indirect de l'activit des priphriques tels que l'horloge systme, la souris, les pilotes de disque, les lignes de communication de donnes, les cartes d'interface rseau et d'autres priphriques. Ces priphriques interrompent normalement le processeur quand ils ont fini une tche ou qu'ils ont besoin d'assistance. L'excution d'une thread normale est interrompue. L'horloge systme interrompt le processeur toutes les 10 millisecondes, crant un arrire-plan  l'activit de l'interruption. Ce compteur affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers chantillons, divis par la dure de l'intervalle d'chantillon.",

    "151",     "Les Appels systme/s sont le taux combin des appels aux routines de services systme de Windows NT par tous les processus s'excutant sur l'ordinateur. Ces routines ralisent la base de la rpartition du temps d'excution et de synchronisation des activits de l'ordinateur. Elles fournissent aussi l'accs aux priphriques non graphiques, au gestionnaire de mmoire et au gestionnaire d'espace des noms. Il affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon. ",

    "153",     "Les Remplissages TLB de niveau 1/s sont la frquence de dfauts qui arrivent lorsque des rfrences sont effectues  de la mmoire dont la rubrique dans la table des pages (Page Table Entry, PTE) ne se trouve pas dans le tampon de traduction (Translation Lookaside Buffer, TLB). Sur certains ordinateurs, ce dfaut est gr par programme en chargeant la PTE dans le TLB, et ce compteur est incrment.",

    "155",     "Les Remplissages TLB de niveau 2/s sont la frquence de dfauts qui arrivent lorsque des rfrences sont effectues  de la mmoire dont la rubrique dans la table des pages (Page Table Entry, PTE) ne se trouve pas dans le tampon de traduction (Translation Lookaside Buffer, TLB), pas plus que la page contenant la PTE. Sur certains ordinateurs, ce dfaut est gr par programme en chargeant la PTE dans le TLB, et ce compteur est incrment.",

    "157",     "Le % Temps Utilisateur est le pourcentage du temps coul que les threads de processus passent  excuter le code en mode utilisateur. les applications, les sous-systmes (d'environnement et intgraux) s'excutent en mode Utilisateur. L'excution du code en mode utilisateur ne peut pas endommager l'intgrit de l'excutif Windows, du noyau et des pilotes de priphriques. A l'inverse de certains anciens systmes d'exploitation, Windows utilise les frontires de processus pour la protection des sous-systmes en plus de la protection traditionnelle apporte par l'utilisation des modes Utilisateur et Privilgis. Certains travaux effectus par Windows pour le compte de votre application peuvent apparatre dans d'autres processus de sous-systme en plus du temps privilgi pour le processus.",

    "159",     "Le % Temps privilgi est le pourcentage du temps coul pass par les threads de processus  excuter du code en mode Privilgi. Lorsqu'un service systme Windows est appel, le service s'excute souvent en mode privilgi afin d'obtenir l'accs aux donnes prives du systme. Les threads s'excutant en mode Utilisateur n'ont pas accs  de telles donnes. Les appels systme peuvent tre explicites ou implicites tels que les dfauts de page et les interruptions.  l'inverse de certains anciens systmes d'exploitation, Windows utilise les frontires de processus pour la protection des sous-systmes en plus de la protection traditionnelle apporte par l'utilisation des modes Utilisateur et Privilgi. Ces processus de sous-systme apportent une protection supplmentaire. Ainsi, certains travaux effectus par Windows NT pour le compte de votre application peuvent apparatre dans d'autres processus de sous-systme en plus du temps privilgi pour votre processus.",

    "161",     "numrations du serveur/s sont le nombre de requtes d'exploration du serveur effectues par cette station de travail.",

    "163",     "numrations du domaine/s sont le nombre de requtes d'exploration du domaine effectues par cette station de travail.",

    "165",     "Les Autres numrations/s sont le nombre de requtes effectues par cette station de travail qui ne sont pas des requtes d'exploration d'un domaine ou d'un serveur.",

    "167",     "Les Annonces du serveur manques sont le nombre d'annonces du serveur qui ont t manques  cause de limites de configuration ou d'allocation.",

    "169",     "Les Datagrammes mailslot manqus sont le nombre de datagrammes mailslot qui ont t jets  cause de limites de configuration ou d'allocation.",

    "171",     "Les Requtes de la liste du serveur manques sont le nombre de requtes pour retrouver une liste de serveurs explorateurs qui avaient t reue par cette station de travail, mais qui n'avait pas pu tre traite.",

    "173",     "Taille virtuelle (octets) spcifie l'espace d'adresse virtuelle maximal que le processus a utilis  un moment donn. L'utilisation de l'espace d'adresse virtuelle n'implique pas ncessairement l'utilisation correspondante du disque ou des pages de mmoire principales. Cependant, l'espace virtuel est fini, et en en utilisant trop, le processus peut limiter sa possibilit de charger des bibliothques.",

    "175",     "La Taille virtuelle (octets) est la taille actuelle (en octets) de l'espace d'adressage virtuel que le processus utilise. L'utilisation de l'espace d'adressage virtuel n'implique pas ncessairement une utilisation correspondante des pages soit du disque, soit de la mmoire centrale. L'espace virtuel reste limit et le processus peut restreindre sa capacit  charger des bibliothques s'il en utilise trop.",

    "177",     "Les Dfauts de page/s sont le taux de dfauts de page gnrs par les threads s'excutant dans ce processus. Un dfaut de page intervient lorsqu'un processus fait rfrence  une page de mmoire virtuelle qui ne se trouve pas dans son jeu de pages de travail en mmoire centrale. Un dfaut de page n'excutera pas la recherche sur disque si cette page est dans la liste En attente, et donc dj en mmoire centrale, ou si elle est utilise par un autre processus avec lequel la page est partage.",

    "179",     "Plage de travail max. est le nombre maximal d'octets qu'il y a eu dans la plage de travail de ce processus  un moment donn. La plage de travail est l'ensemble de pages mmoire touches rcemment par les threads de ce processus. Si la mmoire disponible de l'ordinateur est au-dessus d'un seuil, les pages sont laisses dans la plage de travail d'un processus mme si elles ne sont pas utilises. Lorsque la mmoire disponible tombe en dessous d'un seuil, les pages sont retires de la plage de travail. Si elles s'avrent ncessaires, elles seront ramenes aprs un dfaut de page logiciel dans la plage de travail avant qu'elles ne quittent la mmoire centrale.",

    "181",     "Plage de travail est le nombre actuel d'octets qu'il y a dans la plage de travail de ce processus. La plage de travail est l'ensemble de pages mmoire touches rcemment par les threads de ce processus. Si la mmoire disponible de l'ordinateur est au-dessus d'un seuil, les pages sont laisses dans la plage de travail d'un processus mme si elles ne sont pas utilises. Lorsque la mmoire disponible tombe en dessous d'un seuil, les pages sont retires de la plage de travail. Si elles s'avrent ncessaires, elles seront ramenes aprs un dfaut de page logiciel dans la plage de travail avant qu'elles ne quittent la mmoire centrale.",

    "183",     "Fichier d'change (octets) est le nombre maximal de mmoire virtuelle que ce processus a rserv pour une utilisation dans les fichiers d'change. Les fichiers d'change sont employs pour stocker des pages mmoire utilises par le processus et qui ne sont pas contenues dans d'autres fichiers. Le fichier d'change est utilis par tous les processus, et un manque de place dans le fichier d'change peut empcher les autres processus d'allouer de la mmoire. S'il n'y a pas de fichiers d'change, ce compteur reprsente la quantit maximale de mmoire virtuelle que le processus a rserv pour une utilisation dans la mmoire physique.",

    "185",     "Fichier d'change (octets) est la quantit actuelle de mmoire virtuelle, en octets, que ce processus a rserv pour une utilisation dans les fichiers d'change. Les fichiers d'change sont employs pour stocker des pages mmoire utilises par le processus et qui ne sont pas contenues dans d'autres fichiers. Le fichier d'change est utilis par tous les processus, et un manque de place dans le fichier d'change peut empcher les autres processus d'allouer de la mmoire. S'il n'y a pas de fichiers d'change, ce compteur reprsente la quantit maximale de mmoire virtuelle que le processus a rserv pour une utilisation dans la mmoire physique.",

    "187",     "Les Octets privs sont le nombre actuel d'octets que ce processus a allou et qui ne peuvent pas tre partages avec d'autres processus.",

    "189",     "Le % Temps processeur est le pourcentage du temps coul que tous les threads de processus passent pour excuter des instructions. Une instruction est l'unit d'excution de base dans un ordinateur, une thread est l'objet qui excute les instructions et un processus est l'objet cr quand un programme est en cours d'excution. Le code excut pour grer des interruptions dues au matriel et grer des conditions de droutement est inclus dans ce compte.",

    "191",     "Le % Temps processeur est le pourcentage du temps coul que tous les threads de processus passent pour excuter des instructions. Une instruction est l'unit d'excution de base dans un ordinateur, une thread est l'objet qui excute les instructions et un processus est l'objet cr quand un programme est en cours d'excution. Le code excut pour grer des interruptions dues au matriel et grer des conditions de droutement est inclus dans ce compte.",

    "193",     "Le % Temps utilisateur est le pourcentage du temps processeur pass en mode Utilisateur dans des threads actives. Tout le code des applications et des sous-systmes (d'environnement et intgraux) s'excute en mode Utilisateur. Le moteur graphique, les pilotes de priphriques graphiques et le gestionnaire de fentres s'excutent aussi en mode Utilisateur. Le code s'excutant en mode Utilisateur ne peut pas mettre en danger l'intgrit de l'excutif Windows NT, du noyau ou des pilotes de priphriques.  l'inverse de certains anciens systmes d'exploitation, Windows NT utilise les frontires de processus pour la protection des sous-systmes en plus de la protection traditionnelle apporte par l'utilisation des modes Utilisateur et Privilgi. Ces processus de sous-systme apportent une protection supplmentaire. Ainsi, certains travaux effectus par Windows NT pour le compte de votre application peuvent apparatre dans d'autres processus de sous-systme en plus du temps privilgi pour votre processus.",

    "195",     "Le % Temps privilgi est le pourcentage du temps coul pass par les threads de processus  excuter du code en mode Privilgi. Lorsqu'un service systme Windows est appel, le service s'excute souvent en mode privilgi afin d'obtenir l'accs aux donnes prives du systme. Les threads s'excutant en mode Utilisateur n'ont pas accs  de telles donnes. Les appels systme peuvent tre explicites ou implicites tels que les dfauts de page et les interruptions.  l'inverse de certains anciens systmes d'exploitation, Windows utilise les frontires de processus pour la protection des sous-systmes en plus de la protection traditionnelle apporte par l'utilisation des modes Utilisateur et Privilgi. Ces processus de sous-systme apportent une protection supplmentaire. Ainsi, certains travaux effectus par Windows NT pour le compte de votre application peuvent apparatre dans d'autres processus de sous-systme en plus du temps privilgi pour votre processus.",

    "197",     "Les Changements de contexte/s sont le taux de commutations d'une thread  une autre. Les commutations de threads peuvent survenir soit  l'intrieur d'un mme processus, soit entre processus diffrents. Une commutation de threads peut tre cause soit par une thread demandant des informations  une autre, soit lorsqu'une thread est prempte par une autre thread prte  s'excuter et de priorit suprieure. A l'inverse de certains anciens systmes d'exploitation, Windows NT utilise les frontires de processus pour la protection des sous-systmes en plus de la protection traditionnelle apporte par l'utilisation des modes Utilisateur et Privilgi. Ces processus de sous-systme apportent une protection supplmentaire. Ainsi, certains travaux effectus par Windows NT pour le compte de votre application peuvent apparatre dans d'autres processus de sous-systme en plus du temps privilgi pour votre processus. La commutation vers le processus du sous-systme engendre un changement de contexte pour la thread de l'application. Le retour  l'application engendre un autre changement de contexte dans la thread du sous-systme.",

    "199",     "La Taille de file d'attente du disque actuelle est le nombre de requtes en attente du disque au moment o le sondage de performance est effectu. Cela inclut les requtes servies au moment du sondage. C'est une longueur instantane, et non pas une moyenne sur un intervalle de temps. Les lecteurs ayant plusieurs piles de disque peuvent avoir plusieurs requtes actives en mme temps, mais les autres requtes concurrentes doivent attendre pour tre servies. Ce compteur peut reprsenter une grande ou une petite file transitoire, mais s'il y a une charge soutenue sur le lecteur de disque, il est probable qu'elle soit constamment grande. Les requtes subissent des retards proportionnels  la longueur de cette file moins le nombre de piles de disques des lecteurs. Cette diffrence devrait tre en moyenne infrieure  deux pour conserver de bonnes performances.",

    "201",     "Le % Temps du disque est le pourcentage du temps coul pass par le lecteur de disque slectionn  excuter des requtes de lecture ou d'criture.",

    "203",     "Le % Temps lecture du disque est le pourcentage du temps coul pass par le lecteur de disque slectionn  excuter des requtes de lecture.",

    "205",     "Le % Temps criture du disque est le pourcentage du temps coul pass par le lecteur de disque slectionn  excuter des requtes d'criture.",

    "207",     "La Moy. disque s/transfert est le temps en secondes du transfert disque moyen.",

    "209",     "La Moy. disque s/lecture est le temps moyen en secondes d'une lecture de donnes sur le disque.",

    "211",     "La Moy. disque s/criture est le temps moyen en secondes d'une criture de donnes sur le disque.",

    "213",     "Les Transferts disque/s sont le taux d'oprations de lecture et d'criture sur le disque.",

    "215",     "Les Lectures disque/s sont le taux d'oprations de lecture sur le disque.",

    "217",     "Les critures disque/s sont le taux d'oprations d'criture sur le disque.",

    "219",     "Les Octets disque/s sont le taux d'octets transfrs depuis ou vers le disque durant des oprations de lecture ou d'criture.",

    "221",     "Les Lectures disque, octets/s sont le taux d'octets transfrs depuis le disque durant les oprations de lecture.",

    "223",     "Les critures disque, octets/s sont le taux d'octets transfrs vers le disque durant les oprations d'criture.",

    "225",     "La Moy. disque, octets/transfert est le nombre moyen d'octets transfrs depuis ou vers le disque durant des oprations de lecture ou d'criture.",

    "227",     "La Moy. disque, octets/lecture est le nombre moyen d'octets transfrs depuis le disque durant les oprations de lecture.",

    "229",     "La Moy. disque, octets/criture est le nombre moyen d'octets transfrs vers le disque durant les oprations d'criture.",

    "231",     "L'objet de performance Processus regroupe les compteurs qui surveillent les processus du systme et des applications en cours d'excution. Toutes les threads dans un processus partagent le mme espace d'adressage et ont accs aux mmes donnes.",

    "233",     "L'objet de performance Thread regroupe les compteurs qui mesurent les aspects du comportement de la thread. Une thread est l'objet de base qui excute les instructions sur le processeur. Tous les processus en cours d'excution possdent au moins une thread.",

    "235",     "L'objet de performance Disque physique runit les compteurs qui surveillent un disque dur ou un disque fixe sur l'ordinateur. Les disques sont employs pour stocker des fichiers, des programmes et des donnes pagines ; ils sont lus pour retrouver ces lments et crits pour enregistrer les modifications. La valeur des compteurs d'un disque physique est la somme des valeurs sur les disques logiques (ou partitions) suivant lesquels il est divis.",

    "237",     "L'objet de performance Disque logique regroupe les compteurs qui surveillent les partitions logiques des disques durs ou des disques fixes. L'Analyseur de performances identifie les disques logiques par leur lettre de lecteur, telle que C.",

    "239",     "L'objet de performance Processeur inclut les compteurs qui mesurent les aspects de l'activit du processeur. Le processeur est la partie de l'ordinateur qui ralise les calculs logiques et arithmtiques, qui lance les oprations sur les priphriques et qui excute les threads des processus. Un ordinateur peut avoir plusieurs processeurs. L'objet Processeur reprsente chaque processeur comme une instance de l'objet.",

    "241",     "Le % Temps total du processeur est le pourcentage moyen de temps calcul sur tous les processeurs de l'ordinateur pendant lequel ces processeurs excutent des threads actives. Ce compteur a t cr pour indiquer l'activit du processeur sur les ordinateurs multiprocesseurs. Il est gal  la somme des % Temps processeur de l'objet Processus pour tous les processeurs, divise par le nombre de processeurs. Il est calcul en faisant la somme des temps que tous les processeurs passent  excuter la thread du processus inactif sur chaque intervalle chantillon, puis en soustrayant cette valeur  100% et en divisant la diffrence par le nombre de processeurs sur l'ordinateur. (Chaque processeur a une thread inactive qui consomme des cycles lorsque aucune autre thread n'est prte  s'excuter.) Par exemple, sur un ordinateur multiprocesseur, une valeur de 50% signifie que tous les processeurs sont occups sur tout l'intervalle chantillon. Ce compteur affiche le pourcentage moyen de temps d'occupation observ sur l'intervalle chantillon. Il est calcul en surveillant la dure d'inactivit du service et en soustrayant cette valeur de 100%. ",

    "243",     "Le % Temps total Utilisateur est le pourcentage moyen de temps d'activit que tous les processeurs passent en mode utilisateur. C'est la somme de % Temps Utilisateur de l'objet Processeur pour tous les processeurs de l'ordinateur, divise par le nombre de processeurs. La somme de % Temps total Utilisateur et  de % Temps total Privilgi de l'objet Systme gale le % Temps total du processeur, mais pas toujours 100%. (Le mode Utilisateur est un mode restreint de traitement conu pour les applications, les sous-systmes d'environnement et les sous-systmes intgraux. L'alternative, le mode Privilgi, est prvu pour les composants du systme d'exploitation et permet d'accder directement au matriel et  toute la mmoire. Le systme d'exploitation commute les threads d'application dans le mode Privilgi pour accder aux services du systme d'exploitation.) Ce compteur affiche le temps moyen d'occupation comme un pourcentage du temps chantillon. ",

    "245",     "Le % Temps total Privilgi est le pourcentage moyen de temps d'activit que passent tous les processeurs en mode noyau privilgi. C'est la somme de % Temps Privilgi de l'objet Processeur pour tous les processeurs de l'ordinateur, divise par le nombre de processeurs. La somme de % Temps total Utilisateur et  de % Temps total Privilgi de l'objet Systme gale le % Temps total du processeur, mais pas toujours 100%. (Le mode Privilgi est un mode de traitement conu pour  les composants du systme d'exploitation qui permet d'accder directement au matriel et  toute la mmoire. Le systme d'exploitation commute les threads d'application dans le mode Privilgi pour accder aux services du systme d'exploitation. L'alternative, le mode Utilisateur, est un mode restreint de traitement conu pour les applications, les sous-systmes d'environnement et les sous-systmes intgraux). Ce compteur affiche le temps moyen d'occupation comme un pourcentage du temps. ",

    "247",     "Le Total des interruptions/s est le taux combin d'interruptions matrielles reues et traites par tous les processeurs de l'ordinateur. C'est la somme de Interruptions/s de l'objet Processeur pour tous les processeurs, divise par le nombre de processeurs ; ce compteur est mesur en nombre d'interruptions. Il n'inclut pas les DPC, qui sont compts sparment. Cette valeur est un indicateur indirect de l'activit des priphriques qui gnrent des interruptions, tels que l'horloge systme, la souris, les pilotes de disque, les lignes de communication de donnes, les cartes d'interface rseau et d'autres priphriques. Ces priphriques interrompent normalement le processeur lorsqu'ils ont termin une tche ou demandent de l'assistance. La plupart des horloges systme interrompent le processeur toutes les 10 millisecondes, crant un fond d'activit d'interruption. Ce compteur affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon. ",

    "249",     "Le processus est le nombre de processus dans l'ordinateur au moment du sondage. Notez que ceci constitue un dcompte instantan et non pas une moyenne sur un intervalle de temps. Chaque processus reprsente l'excution d'un programme.",

    "251",     "Les Threads sont le nombre de threads dans l'ordinateur au moment du sondage. Notez que ceci constitue un dcompte instantan et non pas une moyenne sur un intervalle de temps. Une thread est l'entit excutable de base pouvant excuter des instructions sur un processeur.",

    "253",     "Les vnements sont le nombre d'vnements dans l'ordinateur au moment du sondage. Notez que ceci constitue un dcompte instantan et non pas une moyenne sur un intervalle de temps. Un vnement est employ lorsque deux threads ou plus veulent synchroniser leur excution.",

    "255",     "Les Smaphores sont le nombre de smaphores dans l'ordinateur au moment du sondage. Notez que ceci constitue un dcompte instantan et non pas une moyenne sur un intervalle de temps. Les threads emploient les smaphores pour obtenir un accs exclusif momentan aux structures de donnes qu'elles partagent avec d'autres threads.",

    "257",     "Les Mutex sont le nombre de mutex dans l'ordinateur au moment du sondage. Notez que ceci constitue un dcompte instantan et non pas une moyenne sur un intervalle de temps. Les mutex sont employs par les threads pour s'assurer qu'une seule thread excute une certaine section de code.",

    "259",     "Les Sections sont le nombre de sections dans l'ordinateur au moment du sondage. Notez que ceci constitue un dcompte instantan et non pas une moyenne sur un intervalle de temps. Une section est une portion de mmoire virtuelle cre par un processus pour y stocker des donnes. Un processus peut partager des sections avec d'autres processus.",

    "261",     "L'objet de performance Objets regroupe les compteurs qui surveillent les objets logiques du systme, tels que les processus, les threads et les smaphores. Ces informations peuvent tre employes pour dtecter une consommation non ncessaire de ressources de l'ordinateur. Chaque objet a besoin de mmoire pour stocker les informations de base sur les objets.",

    "263",     "L'objet de performance Redirecteur runit les compteurs qui gre les connexions rseau avec les autres ordinateurs qui partent de votre propre ordinateur.",

    "265",     "Les Octets reus/s sont le taux d'octets arrivant dans le redirecteur depuis le rseau. Ceci inclut les donnes des applications aussi bien que les informations pour le protocole du rseau (comme les en-ttes de paquets).",

    "267",     "Les Paquets reus/s sont le taux auquel le Redirecteur reoit des paquets (aussi appels SMB pour 'Server Message Block'). Les transmissions rseau sont effectues par paquets. Le nombre moyen d'octets reus dans un paquet peut tre obtenu en divisant les octets reus/s par ce compteur. Certains paquets reus peuvent ne pas contenir de donnes, par exemple un accus de rception pour une criture effectue par le Redirecteur compte pour un paquet reu.",

    "269",     "La Lecture de pagination, octets/s est le taux auquel le Redirecteur tente de lire les octets en rponse  des dfauts de page. Les dfauts de page sont provoqus par le chargement de modules (comme des programmes ou des bibliothques), par un manque dans le cache (voir Lecture du cache, octets/s), ou par des fichiers directement mapps dans l'espace d'adressage des applications (une fonctionnalit trs performante de Windows NT).",

    "271",     "La Lecture non pagine, octets/s correspond aux octets lus par le Redirecteur en rponse  des requtes fichier normales de la part d'une application lorsqu'elles sont rediriges pour provenir d'un autre ordinateur. En plus des requtes fichier, ce compteur inclut d'autres mthodes de lecture  travers le rseau, telles que les canaux nomms ou les transactions. Ce compteur ne dcompte pas les informations ncessaires aux protocoles rseau, mais seulement les donnes pour les applications.",

    "273",     "La Lecture du cache, octets/s est le taux auquel les applications accdent au cache du systme de fichiers en employant le Redirecteur. Certaines des ces requtes de donnes sont satisfaites en rcuprant les donnes sur le cache. Les requtes manquantes dans le cache gnrent un dfaut de page (voir Lecture de pagination, octets/s).",

    "275",     "La Lecture rseau, octets/s est le taux auquel vos applications lisent des donnes  travers le rseau. Cela se produit lorsque les donnes cherches dans le cache du systme de fichiers ne sont pas trouves et doivent tre rcuprer sur le rseau. Si vous divisez cette valeur par Octets reus/s, vous obtenez la proportion de donnes de l'application provenant du rseau puisque (voir Octets reus/s).",

    "277",     "Les Octets transmis/s sont le taux auquel les octets quittent le Redirecteur vers le rseau. Cela inclut toutes les donnes des applications aussi bien que les informations du protocole rseau (telles que les en-ttes de paquets).",

    "279",     "Les Paquets transmis/s sont le taux auquel le Redirecteur envoie des paquets (aussi appels SMB pour 'Server Message Blocks). Les transmissions rseau sont effectues par paquets. Le nombre moyen d'octets reu dans un paquet peut tre obtenu en divisant les Octets transmis/s par ce compteur.",

    "281",     "L'criture de pagination, octets/s est le taux auquel le Redirecteur tente d'crire les octets modifis dans les pages utilises par les applications. Les donnes modifies par des modules (tels que les programmes ou les bibliothques) qui ont t chargs sur le rseau sont crites sur le fichier d'change lorsque l'on a plus besoin d'elles. Les autres pages sortantes proviennent du cache du systme de fichiers (voir criture cache, octets/s).",

    "283",     "L'criture non pagine, octets/s est le taux auquel les octets sont crits par le Redirecteur en rponse  des requtes fichier normales de la part de l'application lorsqu'elles sont rediriges vers un autre ordinateur. En plus des requtes fichier, ce compteur inclut d'autres mthodes de lecture  travers le rseau, telles les canaux nomms ou les transactions. Ce compteur ne dcompte pas les informations ncessaires aux protocoles rseau, mais seulement les donnes pour les applications.",

    "285",     "L'criture du cache, octets/s est le taux auquel les applications de votre ordinateur accdent au cache du systme de fichiers en utilisant le Redirecteur. Les donnes peuvent ne pas quitter votre ordinateur immdiatement ; elles peuvent tre conserves dans le cache pour continuer d'tre modifies avant d'tre crites sur le rseau. Cela conomise du trafic rseau. Chaque criture d'un octet dans le cache est compt ici.",

    "287",     "L'criture rseau, octets/s est le taux auquel vos applications crivent des donnes  travers le rseau. Cela se produit lorsque le cache du systme de fichiers est contourn, comme pour les canaux nomms ou les transactions, ou lorsque le cache a crit les octets sur le disque pour faire de la place  d'autres donnes. Si vous divisez ce nombre par Octets reus/s, vous obtenez la proportion de donnes de l'application sur le rseau (voir Octets reus/s).",

    "289",     "Les Oprations de lecture fichier/s sont le taux auquel les applications demandent au Redirecteur des donnes. Chaque appel  un systme de fichier ou  une interface de programme d'application (API) similaire compte pour une opration.",

    "291",     "La Lecture slective, oprations/s est le taux auquel les lectures sont faites, fichier par fichier, de faon non squentielle. Si une lecture est effectue en employant un handle de fichier particulier, suivie ensuite d'une autre lecture qui ne soit pas parmi les octets suivants immdiatement contigus, ce compteur est incrment de un.",

    "293",     "Les Paquets lus/s sont le taux auquel les lectures sont places sur le rseau. Chaque fois qu'un paquet est envoy avec une requte pour lire des donnes  distance, ce compteur est incrment de un.",

    "295",     "Les Grosses lectures/s sont le taux auquel les lectures de plus de 2 fois la taille de la zone tampon alloue au serveur sont effectues par les applications. Trop de lectures de ce genre peuvent entraner des tensions autour des ressources du serveur. Ce compteur est incrment de un  chaque lecture. Il ne compte pas les paquets.",

    "297",     "Les Petites lectures/s sont le taux auquel des lectures de moins d'un quart de la taille de la zone tampon alloue au serveur sont effectues par les applications. Trop de lectures de ce genre peuvent indiquer un gaspillage des zones tampon du serveur. Ce compteur est incrment de un  chaque lecture. Il ne compte pas les paquets.",

    "299",     "Les Oprations d'criture fichier/s sont le taux auquel les applications envoient des donnes au Redirecteur. Chaque appel  un systme de fichier ou  un interface de programme d'application (API) similaire compte pour une opration.",

    "301",     "L'criture slective, oprations/s est le taux auquel les critures sont faites, fichier par fichier, de faon non squentielle. Si une criture est effectue en employant un handle de fichier particulier, suivie ensuite d'une autre criture qui ne soit pas dans l'octets suivant immdiatement contigu, ce compteur est incrment de un.",

    "303",     "Les Paquets crits/s sont le taux auquel les critures sont places sur le rseau. Chaque fois qu'un paquet est envoy avec une requte pour crire des donnes  distance, ce compteur est incrment de un.",

    "305",     "Les Grosses critures/s sont le taux auquel les critures de plus de 2 fois la taille de la zone tampon alloue au serveur sont effectues par les applications. Trop d'critures de ce genre peuvent entraner des tensions autour des ressources du serveur. Ce compteur est incrment de un  chaque criture. Il ne compte pas les paquets.",

    "307",     "Les Petites critures, paquets/s sont le taux auquel des critures de moins d'un quart de la taille de la zone tampon alloue au serveur sont effectues par les applications. Trop d'critures de ce genre peuvent indiquer un gaspillage des zones tampon du serveur. Ce compteur est incrment de un  chaque criture. Il ne compte pas les paquets.",

    "309",     "Les Lectures refuses/s sont le taux auquel le serveur ne peut pas accorder de requtes de lectures brutes. Lorsqu'une lecture est bien plus importante que la taille de la zone tampon du serveur, le Redirecteur demande une lecture brute qui, si elle est accorde, permettrait de transfrer les donnes sans perdre trop de temps en protocole pour chaque paquet. Pour raliser cela, le serveur doit bloquer les autres requtes, de sorte que cette requte est refuse si le serveur est trs occup.",

    "311",     "Les critures refuses/s sont le taux auquel le serveur ne peut pas accorder de requtes d'critures brutes. Lorsqu'une criture est bien plus importante que la taille de la zone tampon du serveur, le Redirecteur demande une criture brute qui, si elle est accorde, permettrait de transfrer les donnes sans perdre trop de temps en protocole pour chaque paquet. Pour raliser cela, le serveur doit bloquer les autres requtes, de sorte que cette requte est refuse si le serveur est trs occup.",

    "313",     "Les Erreurs rseau/s sont la vitesse  laquelle les erreurs srieuses et inattendues se produisent. De telles erreurs indiquent gnralement que le redirecteur et un ou plusieurs serveurs ont d'importantes difficults de communication. Par exemple, une erreur de protocole SMB (Bloc de gestion du serveur) est une erreur rseau. Une entre est galement crite dans le journal systme des vnements et fournit plus de prcisions.",

    "315",     "Les Sessions serveur comptent le nombre d'objets de scurit que le Redirecteur a grs. Par exemple, une ouverture de session sur un serveur suivie d'un accs rseau au mme serveur tablira une seule connexion, mais deux sessions.",

    "317",     "Les Reconnexions au serveur comptent le nombre de fois que votre Redirecteur a d se reconnecter  un serveur pour raliser un nouvelle requte active. Vous pouvez vous faire dconnecter par le serveur si vous restez inactif trop longtemps. Localement, mme si vos fichiers distants sont ferms, le Redirecteur conservera les connexions intactes pendant dix minutes (valeur nominale). Des connexions inactives de ce genre s'appellent des connexions dormantes. Se reconnecter cote beaucoup de temps.",

    "319",     "Les Connexions de base comptent le nombre de connexions que vous avez sur des serveurs excutant le protocole MS-Net SMB original, y compris MS-Net, le protocole Xenix et le protocole VAX.",

    "321",     "Les Connexions Lanman 2.0 comptent le nombre de connexions sur des serveurs LAN Manager 2.0, y compris les serveurs LMX.",

    "323",     "Les Connexions Lanman 2.1 comptent le nombre de connexions sur des serveurs LAN Manager 2.1, y compris les serveurs LMX.",

    "325",     "Les Connexions Windows NT comptent le nombre de connexions sur des ordinateurs Windows NT.",

    "327",     "Les Dconnexions du serveur comptent le nombre de fois qu'un serveur a dconnect votre Redirecteur. Voir aussi Reconnexions au serveur.",

    "329",     "Les Sessions en attente sur serveur comptent le nombre de sessions actives qui dpassent le temps imparti et sont incapables de continuer tant donn que le serveur distant ne rpond pas.",

    "331",     "L'objet de performance Serveur regroupe les compteurs qui mesurent la communication entre l'ordinateur local et le rseau.",

    "333",     "Les Octets reus/s sont le nombre d'octets reus par le serveur depuis le rseau. Cela indique le taux d'activit du serveur.",

    "335",     "Les Octets transmis/s sont le nombre d'octets envoys par le serveur sur le rseau. Cela indique le taux d'activit du serveur.",

    "337",     "La Raison d'attente de la thread n'est applicable que lorsque la thread est en tat d'attente (Wait, voir tat de la thread). La valeur est 0 ou 7 lorsque la thread attend l'excutif, 1 ou 8 pour une page libre, 2 ou 9 pour un page entrante (Page In), 3 ou 10 pour une allocation de la rserve, 4 ou 11 pour une pause d'excution, 5 ou 12 pour un tat suspendu, 6 ou 13 pour une requte utilisateur, 14 pour une paire d'vnements hauts, 15 pour une paire d'vnements bas, 16 pour un reu d'un appel de procdure local (LPC), 17 pour une rponse de LPC, 18 pour la mmoire virtuelle et 19 pour une page sortante (Page Out); 20 et plus ne sont pas encore assigns. Les paires d'vnements sont employs pour communiquer avec les sous-systmes protgs (voir Commutations de contextes).",

    "339",     "Le % Temps DPC est le pourcentage de temps que le processeur passe  recevoir et  traiter des appels de procdures diffrs (DPC). Les DPC sont des interruptions qui s'excutent  un niveau de priorit plus bas que les interruptions standard. Le % Temps DPC est un composant du % Temps privilgi puisque les DPC sont excuts en mode Privilgi. Ils sont compts sparment et ne font pas partie des compteurs d'interruptions. Ce compteur affiche le temps moyen d'occupation comme un pourcentage du temps chantillon. ",

    "341",     "Les Sessions fermes pour inactivit sont le nombre de sessions qui ont t fermes dues  leur inactivit dont la dure dpassait la valeur du paramtre AutoDisconnect du serveur. Montre si le paramtre AutoDisconnect aide  conserver les ressources.",

    "343",     "Les Sessions fermes suite  une erreur sont le nombre de sessions qui ont t fermes suite  une erreur inattendue ou les sessions qui ont dpass le dlai de dconnexion automatique et ont t fermes normalement.",

    "345",     "Les Sessions fermes normalement sont le nombre de sessions qui se sont termines normalement. Utile pour interprter les chiffres de sessions fermes en raison d'inactivit et de sessions fermes suite  une erreur. Ce nombre permet d'tablir des pourcentages.",

    "347",     "Les Sessions fermes de force sont le nombre de sessions qui ont t fermes de force. Cela peut indiquer le nombre de sessions fermes de cette faon  cause des contraintes temporelles imposes sur les comptes.",

    "349",     "Les Erreurs d'accs sont le nombre de tentatives d'ouverture de sessions sur le serveur qui ont chou. Cela peut indiquer si des programmes tentant de deviner les mots de passe sont utiliss pour pntrer la scurit du serveur.",

    "351",     "Les Erreurs d'autorisation d'accs sont le nombre de fois que des ouvertures pour des clients ont chou avec le statut STATUS_ACCESS_DENIED. Cela peut indiquer si quelqu'un tente d'accder  des fichiers au hasard en esprant en trouver un qui n'tait pas protg correctement.",

    "353",     "Les Erreurs d'accs accord sont le nombre de fois que des accs  des fichiers ouverts avec succs ont t refuss. Cela peut indiquer des tentatives d'accs  des fichiers sans avoir les autorisations d'accs ncessaires.",

    "355",     "Les Erreurs systme sont le nombre de fois qu'une erreur serveur interne a t dtecte. Des erreur inattendues indiquent d'habitude un problme avec le serveur.",

    "357",     "Les Demandes bloquantes rejetes sont le nombre de fois que le serveur a rejet des SMB bloquants  cause d'un nombre insuffisant d'lments de travail libres. Cela indique si les paramtres du serveur MaxWorkItem ou MinFreeWorkItems ont besoin d'tre ajusts.",

    "359",     "Les Pnuries d'lments de travail sont le nombre de fois que STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED a t retourn au moment de l'accus de rception. Cela arrive lorsque aucun lment de travail n'est disponible ou ne peut tre allou pour rpondre  la requte. Cela indique si les paramtres du serveur InitWorkItems ou MaxWorkItems ont besoin d'tre ajusts.",

    "361",     "Le Total des fichiers ouverts est le nombre de tentatives russies d'ouverture ralises par le serveur pour ses clients. Cela est utile pour dterminer le nombre d'E/S fichier, le temps perdu pour des oprations bases sur des chemins et l'efficacit des verrous optionnels.",

    "363",     "Les Fichiers ouverts sont le nombre de fichiers actuellement ouverts sur le serveur. Cela indique l'activit courante du serveur.",

    "365",     "Le nombre de sessions actuellement actives dans le serveur. Cela indique l'activit courante du serveur.",

    "367",     "Les Recherches de fichier actives sont le nombre de recherches actuellement actives sur le serveur. Cela indique l'activit courante du serveur.",

    "369",     "Le nombre d'octets de la rserve non paginable de l'ordinateur utiliss par le serveur. Cette valeur est utile pour dterminer les valeurs pour l'entre de valeur MaxNonpagedMemoryUsage dans le Registre.",

    "371",     "Le nombre de fois que des allocations depuis la rserve non pagine ont chou. Cela indique que la mmoire physique de l'ordinateur est insuffisante.",

    "373",     "Le nombre maximal d'octets de rserve non pagine utiliss par le serveur  un moment quelconque. Cela indique combien de mmoire physique l'ordinateur devrait possder.",

    "375",     "Le nombre d'octets de la rserve paginable de l'ordinateur utiliss actuellement par le serveur. Ce compteur peut aider  dterminer les valeurs optimales du paramtre MaxPagedMemoryUsage.",

    "377",     "Le nombre de fois que des allocations depuis la rserve pagine ont chou. Cela indique que la mmoire physique ou la taille du fichier d'change de l'ordinateur est insuffisante.",

    "379",     "Le nombre maximal d'octets de rserve pagine alloue par le serveur. Cela indique la taille adquate du fichier d'change et de la mmoire physique.",

    "381",     "checs des allocations d'annonce du serveur/s sont le nombre d'annonces du serveur (ou du domaine) qui ont chou  cause d'un manque de mmoire.",

    "383",     "checs des allocations mailslot sont le nombre de fois o le receveur de datagrammes n'a pas russi  allouer une zone tampon pour maintenir un utilisateur mailslot en criture.",

    "385",     "Les checs des reus mailslot indiquent le nombre de messages mailslot qui n'ont pas pu tre reus  cause d'une dfaillance pendant le transport.",

    "387",     "Les checs d'critures mailslot sont le nombre total de messages mailslot qui ont t bien reus mais qui n'ont pas pu tre crits sur mailslot.",

    "389",     "Le Total des octets/s est le taux auquel le redirecteur traite les octets. Cela inclut toutes les donnes d'applications et de fichiers, en plus des informations de protocole telles que les en-ttes de paquets.",

    "391",     "Les Oprations de fichier/s sont la vitesse  laquelle le redirecteur traite les oprations sur les donnes. Une opration devrait inclure de nombreux octets, car chaque opration prend du temps. Vous pouvez dterminer l'efficacit de ce chemin en divisant les Octets/s par ce compteur afin d'obtenir le nombre moyen d'octets transfrs par opration.",

    "393",     "Les Commandes en cours comptent le nombre de requtes au Redirecteur qui sont en ce moment dans la file d'attente des services. Si ce nombre est bien plus grand que le nombre de cartes rseau installes sur l'ordinateur, le ou les rseaux ou le ou les serveurs sont alors srieusement congestionns.",

    "395",     "Le nombre d'octets envoys et reus par le serveur sur le rseau. Cette valeur fournit une indication gnrale de l'activit du serveur.",

    "397",     "% Temps d'interruption est le temps que le processeur passe  recevoir et traiter des interruptions matrielles pendant l'intervalle chantillon. Cette valeur est un indicateur indirect de l'activit des priphriques qui gnrent des interruptions tels que les horloges systme, la souris, les pilotes de disques, les lignes de communication de donnes, les cartes d'interface rseau et d'autres priphriques. Ces priphriques interrompent gnralement le processeur quand une tche est finie ou ncessite de l'attention. L'excution d'une thread normale est interrompue pendant les interruptions. L'horloge systme interrompt de manire typique le processeur toutes les 10 millisecondes, crant un arrire-plan d'activit d'interruption. Le systme d'exploitation suspend l'excution normale de thread pendant les interruptions. Ce compteur affiche le temps moyen d'occupation comme un pourcentage du temps chantillon.",

    "399",     "L'objet de performance NetBIOS NWLink regroupe les compteurs qui surveillent les taux et les connexions du transport IPX. ",

    "401",     "Les Paquets/s sont le taux auquel le redirecteur traite les paquets de donnes. Un paquet inclut (esprons) de nombreux octets. Nous disons esprons car chaque paquet prend du temps avec le protocole. Vous pouvez dterminer l'efficacit de ce chemin en divisant les Octets/s par ce compteur afin de dterminer le nombre moyen d'octets transfrs par paquet. Vous pouvez aussi diviser ce compteur par Oprations/s afin de dterminer le nombre moyen de paquets par opration.",

    "405",     "Les Blocs de contexte en attente/s sont le taux auquel les blocs de contextes de travail ont d tre mis dans la file FSP du serveur en attendant d'tre traites.",

    "407",     "Les Oprations de fichier/s sont le taux combin des oprations de lecture et d'criture sur tous les disques logiques de l'ordinateur. C'est l'inverse des Oprations de contrle de fichier/s de l'objet Systme. Ce compteur affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon. ",

    "409",     "Le % espace libre est le pourcentage d'espace libre utilisable total sur le lecteur de disque logique slectionn qui tait libre.",

    "411",     "Les Mgaoctets libres montrent l'espace non allou sur le disque en mgaoctets. Un mgaoctet est gal  1048576 octets.",

    "413",     "Les Connexions ouvertes sont le nombre de connexions actuellement ouvertes pour ce protocole. Ce compteur ne montre que le compte actuel et ne fait pas de cumuls sur le temps coul.",

    "415",     "Les Connexions en une tentative sont le nombre total de connexions tablies avec succs  la premire tentative. Ce nombre est un cumul et montre un total qui volue.",

    "417",     "Les Connexions en plusieurs tentatives sont le dcompte total des connexions ayant t ralise aprs plusieurs tentatives. Un nouvel essai intervient lorsque la premire tentative de connexion choue. Ce nombre est un cumul et montre un total qui volue.",

    "419",     "Les Dconnexions locales sont le nombre de sessions dconnectes ayant t ouvertes par l'ordinateur local. Ce nombre est un cumul et montre un total qui volue.",

    "421",     "Les Dconnexions distantes sont le nombre de sessions dconnectes ayant t ouvertes par l'ordinateur distant. Ce nombre est un cumul et montre un total qui volue.",

    "423",     "Les Dfaillances du lien sont le nombre de connexions qui ont t interrompues  cause d'une dfaillance du lien. Ce nombre est un cumul et montre un total qui volue.",

    "425",     "Les Dfaillances de la carte sont le nombre de connexions qui ont t interrompues  cause d'une dfaillance de la carte. Ce nombre est un cumul et montre un total qui volue.",

    "427",     "Les Sessions hors dlais sont le nombre de connexions qui ont t interrompues  cause d'un dpassement de dlai de la session. Ce nombre est un cumul et montre un total qui volue.",

    "429",     "Les Connexions annules sont le nombre de connexions qui ont t annules. Ce nombre est un cumul et montre un total qui volue.",

    "431",     "Les Dfaillances de ressources distantes sont le nombre de connexions qui ont chou  cause de problmes de ressources ou de manques sur l'ordinateur distant. Ce nombre est un cumul et montre un total qui volue.",

    "433",     "Les Dfaillances de ressources locales sont le nombre de connexions qui ont chou  cause de problmes de ressources ou de manques sur l'ordinateur local. Ce nombre est un cumul et montre un total qui volue.",

    "435",     "Les Dfaillances non trouves sont le nombre de tentatives de connexion qui ont chou du fait que l'ordinateur distant n'a pas t trouv. Ce nombre est un cumul et montre un total qui volue.",

    "437",     "Les Dfaillances, pas d'coute sont le nombre de connexions rejetes car l'ordinateur distant n'tait pas  l'coute des demandes de connexion.",

    "439",     "Les Datagrammes/s sont le taux auquel les datagrammes sont traits par le systme. Ce compteur montre la somme des datagrammes envoys et reus. Un datagramme est un paquet envoy en mode non connect et dont la livraison  l'ordinateur distant n'est pas garantie.",

    "441",     "Les Octets de datagrammes/s sont le taux auquel les octets des datagrammes sont traits par l'ordinateur. Ce compteur montre la somme des octets des datagrammes envoys et reus. Un datagramme est un paquet envoy en mode non connect et dont la livraison  l'ordinateur distant n'est pas garantie.",

    "443",     "Les Datagrammes envoys/s sont le taux auquel les datagrammes sont envoys depuis l'ordinateur. Un datagramme est un paquet envoy en mode non connect et dont la livraison  l'ordinateur distant n'est pas garantie.",

    "445",     "Les Octets de datagramme envoys/s sont le taux auquel les octets de datagramme sont envoys depuis l'ordinateur. Un datagramme est un paquet envoy en mode non connect et dont la livraison  l'ordinateur distant n'est pas garantie.",

    "447",     "Les Datagrammes reus/s sont le taux auquel les datagrammes sont reus par l'ordinateur. Un datagramme est un paquet envoy en mode non connect et dont la livraison  l'ordinateur distant n'est pas garantie.",

    "449",     "Les Octets de datagramme reus/s sont le taux auquel les octets de datagramme sont reus par l'ordinateur. Un datagramme est un paquet envoy en mode non connect et dont la livraison  l'ordinateur distant n'est pas garantie.",

    "451",     "Les Paquets/s sont le taux auquel les paquets sont traits par l'ordinateur. Ce dcompte est la somme des Paquets envoys et des Paquets reus par seconde. Ce compteur inclut tous les paquets traits, c'est  dire aussi bien les paquets de contrle que les paquets de donnes.",

    "453",     "Les Paquets envoys/s sont le taux auquel les paquets sont envoys par l'ordinateur. Ce compteur compte tous les paquets traits, c'est  dire aussi bien les paquets de contrle que les paquets de donnes.",

    "455",     "Les Paquets reus/s sont le taux auquel les paquets sont reus par l'ordinateur. Ce compteur compte tous les paquets traits, c'est  dire aussi bien les paquets de contrle que les paquets de donnes.",

    "457",     "Les Trames/s sont le taux auquel les trames de donnes (ou paquets) sont traites par l'ordinateur. Ce compteur est la somme des trames de donnes reues et envoyes. Ce compteur ne compte que les trames (paquets) transportant des donnes.",

    "459",     "Les Octets de trame/s sont le taux auquel les octets de donnes sont traits par l'ordinateur. Ce compteur est la somme des octets de trame de donnes reus et envoys. Ce compteur ne compte que les octets des trames (paquets) transportant des donnes.",

    "461",     "Les Trames envoyes/s sont le taux auquel les trames de donnes sont envoyes par l'ordinateur. Ce compteur ne compte que les trames (paquets) transportant des donnes.",

    "463",     "Les Octets de trame envoys/s sont le taux auquel les octets de donnes sont envoys par l'ordinateur. Ce compteur ne compte que les octets des trames (paquets) transportant des donnes.",

    "465",     "Les Trames reues/s sont le taux auquel les trames de donnes sont reues par l'ordinateur. Ce compteur ne compte que les trames (paquets) transportant des donnes.",

    "467",     "Les Octets de trame reus/s sont le taux auquel les octets de donnes sont reus par l'ordinateur. Ce compteur ne compte que les octets des trames (paquets) transportant des donnes.",

    "469",     "Les Trames renvoyes/s sont le taux auquel les trames de donnes sont envoyes de nouveau par l'ordinateur. Ce compteur ne compte que les trames (paquets) transportant des donnes.",

    "471",     "Les Octets de trame renvoys/s sont le taux auquel les octets de donnes sont envoys de nouveau par l'ordinateur. Ce compteur ne compte que les octets des trames (paquets) transportant des donnes.",

    "473",     "Les Trames rejetes/s sont le taux auquel les trames de donnes sont rejetes. Ce compteur ne compte que les trames (paquets) transportant des donnes.",

    "475",     "Les Octets de trame rejets/s sont le taux auquel les octets de donnes sont rejets. Ce compteur ne compte que les octets des trames (paquets) transportant des donnes.",

    "477",     "Les Expirations de rponse sont le compte des expirations du temporisateur T1.",

    "479",     "Les Expirations d'accus de rception (Ack) sont le compte des expirations du temporisateur T2.",

    "481",     "La Fentre d'envoi maximale est le nombre maximal d'octets de donnes qui seront envoys avant d'attendre un accus de rception de la part de l'ordinateur distant.",

    "483",     "La Fentre d'envoi moyenne est le nombre moyen courant d'octets de donnes qui ont t envoys avant d'attendre un accus de rception de la part de l'ordinateur distant.",

    "485",     "Les Acks superposables en file d'attente/s sont le taux auquel les accuss de rception superposables (piggyback) sont mis dans la file. Les accuss de rception superposables sont des accuss de rception de paquets qui seront inclus dans le prochain paquet sortant vers l'ordinateur distant.",

    "487",     "Les Acks superposables hors-dlais sont le nombre de fois qu'un accus de rception superposable n'a pas pu tre envoy car il n'y a pas eu de paquet sortant vers l'ordinateur distant rclamant l'accus en question. Les accuss de rception superposables sont des accuss de rception de paquets qui seront inclus dans le prochain paquet sortant vers l'ordinateur distant. Si aucun paquet sortant ayant la bonne destination n'est envoy avant le dlai, alors un paquet accus de rception est envoy et ce compteur est incrment.",

    "489",     "L'objet de performance NWLink IPX regroupe les compteurs qui mesurent la transmission des datagrammes  partir et vers des ordinateurs utilisant le protocole IPX.",

    "491",     "L'objet de performance NWLink SPX regroupe les compteurs qui mesurent la transmission des donnes et les connexions de session pour les ordinateurs utilisant le protocole SPX.",

    "493",     "L'objet de performance NetBEUI regroupe les compteurs qui mesurent la transmission des donnes pour l'activit rseau qui suit le standard NetBIOS End User Interface.",

    "495",     "L'objet de performance Ressource NetBEUI regroupe les compteurs qui suivent l'utilisation des mmoires tampon par le protocole NetBEUI.",

    "497",     "L'Utilisation maximale est le nombre maximal de ressources NetBEUI (zones tampon) utilises au cours du temps. Cette valeur est utile pour connatre la quantit maximale de ressources fournies. Le nombre entre parenthses aprs le nom de la ressource est utilis pour identifier la ressource dans les messages de l'Observateur d'vnements.",

    "499",     "L'Utilisation moyenne est le nombre actuel de ressources (zones tampon) utilises en ce moment. Le nombre entre parenthses aprs le nom de la ressource est utilis pour identifier la ressource dans les messages de l'Observateur d'vnements.",

    "501",     "Les Manques de ressources sont le nombre de fois que toutes les ressources (zones tampon) taient utilises. Le nombre entre parenthses aprs le nom de la ressource est utilis pour identifier la ressource dans les messages de l'Observateur d'vnements.",

    "503",     "L'objet de performance Connexion NBT inclut les compteurs dcrivant les taux auxquels les octets sont reus et envoys dans la connexion NBT entre un ordinateur local et un ordinateur distant. La connexion est identifie par le nom de l'ordinateur distant.",

    "505",     "Les Octets reus/s sont le taux auquel les octets sont reus par l'ordinateur local sur une connexion NBT d'un ordinateur distant. Tous les octets reus par l'ordinateur local sur cette connexion NBT particulire sont compts.",

    "507",     "Les Octets envoys/s sont le taux auquel les octets sont envoys par l'ordinateur local sur une connexion NBT vers un ordinateur distant. Tous les octets envoys par l'ordinateur local sur cette connexion NBT particulire sont compts.",

    "509",     "Le Total des octets/s est le taux auquel les octets sont envoys ou reus par l'ordinateur local sur une connexion NBT avec un ordinateur distant. Tous les octets envoys ou reus par l'ordinateur local sur cette connexion NBT particulire sont compts.",

    "511",     "L'objet de performance Interface rseau runit les compteurs dcrivant les taux auxquels les octets et les paquets sont reus et envoys sur une connexion rseau TCP/IP. Il inclut les compteurs qui surveillent les erreurs de connexion.",

    "513",     "Total des octets/s sont la vitesse  laquelle les octets sont envoys et reus sur chaque carte rseau, incluant les caractres de trame. Interface rseau\octets reus/s est la somme de Interface rseau\octets reus/s et Interface rseau\octets envoys/s.",

    "515",     "Les Paquets/s sont le taux auquel les paquets sont envoys et reus sur l'interface rseau.",

    "517",     "Les Paquets reus/s sont le taux auquel les paquets sont reus sur l'interface rseau.",

    "519",     "Les Paquets envoys/s sont le taux auquel les paquets sont envoys sur l'interface rseau.",

    "521",     "La Bande passante actuelle est une estimation de la bande passante actuelle de l'interface en bits par seconde (bits/s). Pour les interfaces dont la bande passante ne varie pas ou pour celles o aucune estimation prcise ne peut tre ralise, cette valeur est la bande passante nominale.",

    "523",     "Les Octets reus/s sont la vitesse  laquelle les octets sont reus via chaque carte rseau, y compris les caractres de trame. Interface rseau\octets reus/s est un sous-ensemble de Interface rseau\octets totaux/s.",

    "525",     "Les Paquets monodiffusion reus/s sont le taux auquel les paquets monodiffusion (sous-rseau) sont distribus  une couche protocole suprieure.",

    "527",     "Les Paquets non monodiffusion reus/s sont le taux auquel les paquets non monodiffusion (diffus ou multi-diffus sur un sous-rseau) sont distribus  une couche protocole suprieure.",

    "529",     "Les Paquets reus, rejets sont le nombre de paquets entrants que l'on a choisi de jeter mme si aucune erreur n'avait t dtecte afin d'viter qu'ils soient livrs  une couche protocole suprieure. Une des raisons pour jeter de tels paquets pourrait tre de librer de l'espace dans la zone tampon.",

    "531",     "Les Paquets reus, erreurs sont le nombre de paquets entrants contenant des erreurs les empchant d'tre distribus  une couche protocole suprieure.",

    "533",     "Les Paquets reus, inconnus sont le nombre de paquets reus via l'interface qui ont t rejets  cause d'un protocole inconnu ou non gr.",

    "535",     "Les Octets envoys/s sont la vitesse  laquelle les octets sont envoys via chaque carte rseau, y compris les caractres de trame. Interface rseau\octets envoys/s est un sous-ensemble de Interface rseau\octets total/s.",

    "537",     "Les Paquets monodiffusion envoys/s sont le taux auquel les paquets ont besoin d'tre transmis vers des adresses sous-rseau monodiffusion par des couches de protocole suprieures. Ce taux inclut les paquets qui ont t rejets ou non envoys.",

    "539",     "Les Paquets non monodiffusion envoys/s sont le taux auquel les paquets ont besoin d'tre transmis vers des adresses non monodiffusion (diffus ou multi-diffus sur un sous-rseau) par des couches de protocole suprieures. Ce taux inclut les paquets qui ont t rejets ou non envoys.",

    "541",     "Les Paquets sortants rejets sont le nombre de paquets sortants qui ont t rejets mme si aucune erreur n'avait t dtecte afin d'viter qu'ils soient livrs. Une des raisons du rejet de ces paquets vise  librer de l'espace dans la zone tampon.",

    "543",     "Les Paquets sortants, erreurs sont le nombre de paquets sortants qui n'ont pas pu tre transmis  cause d'erreurs.",

    "545",     "La Longueur de la file d'attente de sortie est la longueur en paquets de la file d'attente de paquets sortants. Si elle est plus grande que deux, il y a des retards et l'engorgement doit tre localis et limin si possible. Comme les requtes sont faites par NDIS (Network Driver Interface Specification) dans cette implmentation, ce compteur marquera toujours 0.",

    "547",     "L'objet de performance IP regroupe les compteurs qui mesurent les taux auxquels les datagrammes IP sont reus et envoys en utilisant le protocole IP. Il inclut aussi des compteurs qui surveillent les erreurs du protocole IP.",

    "549",     "Les Datagrammes/s sont le taux auquel les datagrammes IP sont reus ou envoys des interfaces, y compris ceux avec des erreurs. Les datagrammes en transit ne sont pas inclus dans ce taux.",

    "551",     "Les Datagrammes reus/s sont le taux, en incidents par secondes, auquel les datagrammes IP sont reus des interfaces, y compris ceux ayant des erreurs. Datagrammes reus/s est un sous-ensemble de datagrammes/s.",

    "553",     "Les Datagrammes reus, erreurs d'en-tte sont le nombre de datagrammes entrants jets en raison d'erreurs dans leur en-tte IP, y compris les sommes de contrle incorrectes, les numros de versions incompatibles, les autres erreurs de format, les expirations de dure de vie, les erreurs dcouvertes en traitant leurs options IP, etc.",

    "555",     "Les Datagrammes reus, erreurs d'adresse sont le nombre de datagrammes entrants jets car l'adresse IP figurant dans leur champ destination de l'en-tte IP n'tait pas valide pour l'ordinateur. Ce compteur inclut les adresses non valides (ex: 0.0.0.0) et les adresses appartenant  des classes non prises en charge (ex: classe E). Pour les entits qui ne sont pas des passerelles IP et qui ne font pas transiter de datagrammes, ce compteur inclut les datagrammes jets car l'adresse de destination n'tait pas une adresse locale.",

    "557",     "Les Datagrammes transmis/s sont le nombre, en incidents par secondes, de recherches d'itinraire pour transfrer des datagrammes entrants  leur destination finale si le serveur local n'est pas la destination IP finale. Dans  des serveurs qui n'agissent pas en tant que passerelles IP, ce nombre n'inclut que les paquets renvoys  la source via cette entit et pour lesquels le traitement de l'option 'Source-Route' s'est effectu avec succs.",

    "559",     "Les Datagrammes reus, protocole inconnu sont le nombre de datagrammes adresss  l'ordinateur local qui ont t rejets  cause d'un protocole inconnu ou non pris en charge.",

    "561",     "Les Datagrammes reus et rejets sont le nombre de datagrammes IP entrants qui ont t jets bien que des problmes empchaient leur traitement continu (par ex. en raison de manque de place dans le tampon). Notez que ce compteur n'inclut pas les datagrammes jets en attendant un rassemblage.",

    "563",     "Les Datagrammes reus et livrs/s sont le taux, en incidents par secondes, auquel les datagrammes entrant sont livrs avec succs aux protocoles utilisateurs IP,  incluant ICMP (Internet Control Message Protocol).",

    "565",     "Les Datagrammes envoys/s sont le taux, en incidents par secondes, auquel les datagrammes taient fournis  IP pour tre transmis par un protocole utilisateur IP local (incluant ICMP). Ce compteur n'inclut pas les datagrammes compts dans les datagrammes transmis/s. Datagrammes envoys/s est un sous-ensemble de datagrammes/s.",

    "567",     "Les Datagrammes sortants rejets sont le nombre de datagrammes IP sortant qui ont t rejet mme si aucun problme capable d'empcher leur traitement n'a t rencontr (par ex., en raison de manque de place dans le tampon). Ce compteur inclut les datagrammes compts dans les datagrammes transmis/s qui correspond au critre.",

    "569",     "Les Datagrammes sortants non routs sont le nombre de datagrammes IP rejets car aucune route n'a pu tre trouve pour les transmettre  leur destinataire. Ce compteur inclut les datagrammes compts dans les datagrammes transmis par secondes correspondant  ce critre de 'non routage'.",

    "571",     "Les Fragments reus/s sont le taux, en incidents par secondes, auquel les fragments IP ayant besoin d'tre rassembls par cette entit sont reus.",

    "573",     "Les Fragments rassembls/s sont le taux, en incidents par secondes, auquel les fragments IP ont t rassembls avec succs.",

    "575",     "Les checs de rassemblage de fragments sont le nombre d'checs dtects par l'algorithme IP de rassemblage des fragments (pour n'importe quelle raison: dlai dpass, erreurs, etc.). Notez que cela ne correspond pas ncessairement  un compte des fragments IP jets car certains algorithmes (notamment celui de RFC 815) peuvent perdre la trace du nombre de fragments en les combinant au moment o ils sont reus.",

    "577",     "Les Datagrammes fragments/s sont le taux, en incidents par secondes, auquel les datagrammes sont fragments avec succs.",

    "579",     "Les checs de fragmentation sont le nombre de datagrammes IP qui ont t jets car ils avaient besoin d'tre fragments mais ne le pouvaient pas ( par exemple, car leur indicateur `Ne pas fragmenter' tait actif).",

    "581",     "Les Fragments crs/s sont le taux, en incidents par secondes, auquel les fragments de datagrammes IP taient gnrs suite  la fragmentation.",

    "583",     "L'objet de performance ICMP regroupe les compteurs dcrivant les taux auxquels les messages sont reus et envoys en utilisant les protocoles ICMP. Il inclut aussi les compteurs d'erreurs pour le protocole ICMP.",

    "585",     "Les Messages/s sont le taux total auquel les messages ICMP sont reus et envoys par cette entit. Ce taux inclut les messages reus ou envoys avec des erreurs.",

    "587",     "Les Messages reus/s sont le taux, en incidents par secondes, auquel les messages ICMP taient reus. Ce taux inclut les messages reus avec des erreurs.",

    "589",     "Les Messages reus, erreurs sont le nombre de messages ICMP qui sont reus par cette entit et contiennent des erreurs telles que des sommes de contrle ICMP incorrectes, des longueurs incorrects, etc.",

    "591",     "Reus avec dest. inaccessible sont le nombre de messages ICMP Destination inaccessible reus.",

    "593",     "Reus avec temps dpass sont le nombre de messages ICMP Temps dpass reus.",

    "595",     "Reus avec problme de paramtre sont le nombre de messages ICMP Problme de paramtre reus.",

    "597",     "Reus avec extinction de source sont le nombre de messages ICMP Extinction de source reus.",

    "599",     "Reus avec redirection/s est le taux, en incidents par secondes auquel les messages ICMP Redirection taient reus.",

    "601",     "Reus avec cho/s est le taux, en incident par secondes auquel les messages ICMP cho taient reus.",

    "603",     "Reus avec rponse  cho/s est le taux, en incidents par secondes auquel les messages ICMP Rponse  cho taient reus.",

    "605",     "Reus avec horodateur/s est le taux, en incidents par secondes auquel les messages de requtes ICMP Horodateur taient reus.",

    "607",     "Reus avec rponse  horodateur/s est le taux de messages ICMP Rponse  horodateur reus.",

    "609",     "Reus avec masque d'adresse est le nombre de messages ICMP Requte de masque d'adresse reus.",

    "611",     "Reus avec rponse  masque d'adresse est le nombre de messages ICMP Rponse  masque d'adresse reus.",

    "613",     "Les Messages envoys/s sont le taux, en incidents par secondes auquel le serveur a tent d'envoyer. Ce taux inclut les messages envoys avec des erreurs.",

    "615",     "Les Messages envoys, erreurs sont le nombre de messages ICMP que cette entit n'a pas envoy  cause de problmes dcouverts dans ICMP tels qu'un manque de zones tampon. Cette valeur n'inclut pas les erreurs dcouvertes en dehors de la couche ICMP, telles que celles enregistrant l'incapacit de IP  router le datagramme rsultant. Dans certaines implmentations, il peut n'y avoir aucun type d'erreur intervenant pour ce compteur.",

    "617",     "Les Messages envoys dest. inaccessible sont le nombre de messages ICMP Destination inaccessible envoys.",

    "619",     "Les messages Envoys temps dpass sont le nombre de messages ICMP Temps dpass envoys.",

    "621",     "Les messages Envoys problme de paramtre sont le nombre de messages ICMP Problme de paramtre envoys.",

    "623",     "Les messages Envoys extinction de source sont le nombre de messages ICMP Extinction de source envoys.",

    "625",     "Les messages Envoys avec redirection/s sont le taux, en incidents par secondes, auquel les messages ICMP Redirection ont t envoys.",

    "627",     "Les messages Envoys avec cho/s sont le taux de messages ICMP cho envoys.",

    "629",     "Les messages Envoys avec rponse  cho/s sont le taux, en incidents par secondes, auquel les messages ICMP Rponse  cho ont t envoys.",

    "631",     "Les messages Envoys avec horodateur/s sont le taux, en incidents par secondes, auquel les messages ICMP (demande d') Horodateur ont t envoys.",

    "633",     "Les messages Envoys avec rp.  horodateur/s sont le taux, en incidents par secondes, auxquels les messages ICMP Rponse  horodateur sont envoys.",

    "635",     "Les messages Envoys avec masque d'adresse sont le nombre de messages ICMP Requte de masque d'adresse envoys.",

    "637",     "Les messages Envoys avec rp.  masque d'adresse sont le nombre de messages ICMP Rponse  masque d'adresse envoys.",

    "639",     "L'objet Performance TCP regroupe les compteurs dcrivant les dbits auxquels les segments TCP sont reus et envoys en utilisant le protocole TCP. Il inclut des compteurs qui analysent le nombre de connexions TCP dans chaque tat de connexion TCP.",

    "641",     "Les Segments/s sont le taux auquel les segments TCP sont envoys ou reus avec le protocole TCP.",

    "643",     "Les Connexions tablies sont le nombre de connexions TCP pour lesquelles l'tat actuel est soit ESTABLISHED, soit CLOSE WAIT.",

    "645",     "Les Connexions actives sont le nombre de fois que les connexions TCP ont effectu une transition de l'tat CLOSED vers l'tat SYN-SENT.",

    "647",     "Les Connexions passives sont le nombre de fois que des connexions TCP ont effectu une transition directe de l'tat LISTEN vers l'tat SYN-RCVD",

    "649",     "Les checs lors d'une connexion sont le nombre de fois que des connexions TCP ont effectu une transition directe de l'tat SYN-SENT ou SYN-RCVD vers l'tat CLOSED, plus le nombre de fois que des connexions TCP ont effectu une transition directe de l'tat SYN-RCVD vers l'tat LISTEN.",

    "651",     "Les Connexions rinitialises sont le nombre de fois que des connexions TCP ont effectu une transition directe de l'tat ESTABLISHED ou CLOSE-WAIT vers l'tat CLOSED.",

    "653",     "Les Segments reus/s sont le taux auquel les segments sont reus y compris ceux reus avec erreur. Ce dcompte inclut les segments reus sur des connexions actuellement tablies.",

    "655",     "Les Segments envoys/s sont le taux auquel les segments sont envoys y compris ceux sur les connexions actuelles, mais excluant ceux contenant seulement des octets retransmis.",

    "657",     "Les Segments retransmis/s sont le taux auquel les segments sont retransmis, c'est  dire les segments transmis contenant un ou plus octets dj transmis.",

    "659",     "L'objet Performance UDP regroupe les compteurs dcrivant les taux auxquels les datagrammes UDP sont reus et envoys en utilisant le protocole UDP. Il inclut les compteurs d'erreurs pour le protocole UDP.",

    "661",     "Les Datagrammes/s sont le taux auquel les datagrammes sont envoys ou reus par l'entit.",

    "663",     "Les Datagrammes reus/s sont le taux auquel les datagrammes UDP sont livrs aux utilisateurs UDP.",

    "665",     "Les Datagrammes reus sans port/s sont le taux de datagrammes pour lesquels il n'y avait pas d'application au port de destination.",

    "667",     "Les Datagrammes reus, erreurs sont le nombre de datagrammes UDP reus n'ayant pas pu tre livr pour des raisons autres que le manque d'application au port de destination.",

    "669",     "Les Datagrammes envoys/s sont le taux auquel les datagrammes sont envoys depuis l'entit",

    "671",     "Le paramtre Unit de stockage sur disque stocke les statistiques de l'ordinateur tranger.",

    "673",     "Nombre d'checs d'allocation rapports par ce priphrique de stockage sur disque.",

    "675",     "Le Temps d'activit du systme est le temps coul (en secondes) pendant lequel le systme a t en marche depuis le dernier dmarrage. Ce compteur affiche la diffrence entre l'heure de dmarrage et l'heure actuelle. ",

    "677",     "Le nombre actuel de handles systme utiliss.",

    "679",     "Les Entres libres en table des pages systme sont le nombre d'entres dans la table des pages qui ne sont pas actuellement employes par le systme. Ce compteur affiche uniquement la dernire valeur observe. Ceci n'est pas une moyenne. ",

    "681",     "Le Nombre de threads est le nombre de threads actuellement actives dans ce processus. L'instruction est l'unit d'excution de base dans un processeur, et une thread est l'objet qui excute les instructions. Chaque processus actif possde au moins une thread.",

    "683",     "La Priorit de base est la priorit de base actuelle pour ce processus. Les threads d'un processus peuvent augmenter ou diminuer leur propre priorit de base relativement  la priorit de base des processus.",

    "685",     "Le Temps coul est le temps total coul (en secondes) depuis que ce processus a dmarr.",

    "687",     "Les Corrections d'alignement/s sont le nombre d'incidents des fautes d'alignement sont corriges par seconde par le systme.",

    "689",     "Les Envois d'exception/s sont le taux d'incidents par seconde auxquelles les exceptions sont envoyes par le systme.",

    "691",     "Les mulations flottantes/s sont le taux d'mulations flottantes effectues par le systme. Ce compteur affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon.",

    "693",     "Les Ouvertures de sessions/s sont le taux de toutes les ouvertures de sessions du serveur.",

    "695",     "La priorit actuelle dynamique de cette thread. Le systme peut augmenter la priorit dynamique au-dessus de la priorit de base si la thread traite une interaction directe avec l'utilisateur, ou la baisser vers la priorit de base si la thread ne fait que du calcul.",

    "697",     "La Priorit de base est la priorit de base actuelle de cette thread. Le systme peut augmenter la priorit dynamique au-dessus de la priorit de base si la thread traite une interaction directe avec l'utilisateur, ou la baisser vers la priorit de base si la thread ne fait que du calcul.",

    "699",     "Le Temps total coul est le temps total coul (en secondes) depuis que cette thread a dmarr.",

    "701",     "L'objet de performance Fichier d'change regroupe les compteurs qui surveillent le ou les fichiers d'change sur l'ordinateur. Le fichier d'change est un espace rserv sur le disque qui sauvegarde la mmoire physique sur l'ordinateur.",

    "703",     "Le Pourcentage d'utilisation de l'instance du fichier d'change. Voir aussi: Processus\Fichier d'change (octets).",

    "705",     "L'Usage maximal de l'instance du fichier d'change, en pourcentage. Voir aussi: Fichier d'change (octets).",

    "707",     "Adresse de dbut virtuelle pour cette thread.",

    "709",     "Compteur utilisateur actuel pour cette thread.",

    "711",     "L'Espace mapp est de la mmoire virtuelle qui a t mappe  une adresse virtuelle spcifique (ou porte d'adresses virtuelles) dans l'espace d'adressage virtuel des processus. La protection 'sans accs' empche un processus d'crire ou de lire ces pages et gnrera une violation d'accs si l'un ou l'autre est tent.",

    "713",     "L'Espace mapp est de la mmoire virtuelle qui a t mappe  une adresse virtuelle spcifique (ou porte d'adresses virtuelles) dans l'espace d'adressage virtuel des processus. La protection 'lecture seule' empche le contenu de ces pages d'tre modifi. Toute tentative pour crire ou modifier ces pages gnrera une violation d'accs.",

    "715",     "L'Espace mapp est de la mmoire virtuelle qui a t mappe  une adresse virtuelle spcifique (ou porte d'adresses virtuelles) dans l'espace d'adressage virtuel des processus. La protection 'lecture/criture' permet  un processus de lire, de modifier et d'crire ces pages.",

    "717",     "L'Espace mapp est de la mmoire virtuelle qui a t mappe  une adresse virtuelle spcifique (ou porte d'adresses virtuelles) dans l'espace d'adressage virtuel des processus. La protection 'copie pour criture' est utilise lorsque la mmoire est partage pour la lecture, mais pas pour l'criture. Lorsque des processus lisent cette mmoire, ils peuvent partager le mme espace mmoire, mais lorsqu'un processus veut avoir un accs en lecture/criture  cette mmoire partage, une copie de cette mmoire est effectue afin d'y crire.",

    "719",     "L'Espace mapp est de la mmoire virtuelle qui a t mappe  une adresse virtuelle spcifique (ou porte d'adresses virtuelles) dans l'espace d'adressage virtuel des processus. La mmoire excutable est de la mmoire qui peut tre excute par des programmes, mais qui ne peut tre ni lue, ni crite. Notez que ce type de protection n'est pas gr par tous les types de processeurs.",

    "721",     "L'Espace mapp est de la mmoire virtuelle qui a t mappe  une adresse virtuelle spcifique (ou porte d'adresses virtuelles) dans l'espace d'adressage virtuel des processus. La mmoire excution - lecture seule est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme et que l'on peut lire.",

    "723",     "L'Espace mapp est de la mmoire virtuelle qui a t mappe  une adresse virtuelle spcifique (ou porte d'adresses virtuelles) dans l'espace d'adressage virtuel des processus. La mmoire excution - lecture/criture est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme et de laquelle on peut lire, crire et modifier le contenu.",

    "725",     "L'Espace mapp est de la mmoire virtuelle qui a t mappe  une adresse virtuelle spcifique (ou porte d'adresses virtuelles) dans l'espace d'adressage virtuel des processus. La mmoire excution - copie pour criture est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme et de laquelle on peut lire et crire le contenu. Ce type de protection est employ lorsque des processus ont besoin de partager de la mmoire. Si les processus ne font que lire la mmoire, ils peuvent alors se servir du mme espace. Si un des processus partageant la mmoire veut obtenir un accs en criture, une copie de cette mmoire sera alors effectue pour ce processus.",

    "727",     "L'Espace rserv est de la mmoire virtuelle qui a t rserve pour une utilisation future par un processus, mais qui n'a t ni mappe ni ddie. La protection 'sans accs' empche un processus d'crire ou de lire ces pages et gnrera une violation d'accs si l'un ou l'autre est tent.",

    "729",     "L'Espace rserv est de la mmoire virtuelle qui a t rserve pour une utilisation future par un processus, mais qui n'a t ni mappe ni ddie. La protection 'lecture seule' empche le contenu de ces pages d'tre modifi. Toute tentative pour crire ou modifier ces pages gnrera une violation d'accs.",

    "731",     "L'Espace rserv est de la mmoire virtuelle qui a t rserve pour une utilisation future par un processus, mais qui n'a t ni mappe ni ddie. La protection 'lecture/criture' permet  un processus de lire, modifier et crire ces pages.",

    "733",     "L'Espace rserv est de la mmoire virtuelle qui a t rserve pour une utilisation future par un processus, mais qui n'a t ni mappe ni ddie. La protection 'copie pour criture' est utilise lorsque la mmoire est partage pour la lecture, mais pas pour l'criture. Lorsque des processus lisent cette mmoire, ils peuvent partager le mme espace mmoire, mais lorsqu'un processus veut avoir un accs en lecture/criture  cette mmoire partage, une copie de cette mmoire est effectue.",

    "735",     "L'Espace rserv est de la mmoire virtuelle qui a t rserve pour une utilisation future par un processus, mais qui n'a t ni mappe ni ddie. La mmoire excutable est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme, mais qui ne peut tre ni lue, ni crite. Notez que ce type de protection n'est pas gr par tous les types de processeurs.",

    "737",     "L'Espace rserv est de la mmoire virtuelle qui a t rserve pour une utilisation future par un processus, mais qui n'a t ni mappe ni ddie. La mmoire excution - lecture seule est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme et de laquelle on peut lire le contenu.",

    "739",     "L'Espace rserv est de la mmoire virtuelle qui a t rserve pour une utilisation future par un processus, mais qui n'a t ni mappe ni ddie. La mmoire excution - lecture/criture est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme et de laquelle on peut lire, crire et modifier le contenu.",

    "741",     "L'objet de performance Image regroupe les compteurs qui dcrivent l'utilisation des adresses virtuelles par les images excutes par un processus sur l'ordinateur.",

    "743",     "L'Espace rserv est de la mmoire virtuelle qui a t rserve pour une utilisation future par un processus, mais qui n'a t ni mappe ni ddie. La mmoire excution - copie pour criture est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme et de laquelle on peut lire et crire le contenu. Ce type de protection est employ lorsque des processus ont besoin de partager de la mmoire. Si les processus ne font que lire la mmoire, ils peuvent alors se servir du mme espace. Si un des processus partageant la mmoire veut obtenir un accs en criture, une copie de cette mmoire sera alors effectue pour ce processus.",

    "745",     "L'Espace non assign est de la mmoire virtuelle et ddie utilise par le processus et qui n'est pas attribuable  une image particulire excute  cet instant par ce processus. La protection 'sans accs' empche un processus d'crire ou de lire ces pages et gnrera une violation d'accs si l'un ou l'autre est tent.",

    "747",     "L'Espace non assign est de la mmoire virtuelle et ddie utilise par le processus et qui n'est pas attribuable  une image particulire excute  cet instant par ce processus. La protection 'lecture seule' empche le contenu de ces pages d'tre modifi. Toute tentative pour crire ou modifier ces pages gnrera une violation d'accs.",

    "749",     "L'Espace non assign est de la mmoire virtuelle et ddie utilise par le processus et qui n'est pas attribuable  une image particulire excute  cet instant par ce processus. La protection 'lecture/criture' permet  un processus de lire, modifier et crire ces pages.",

    "751",     "L'Espace non assign est de la mmoire virtuelle et ddie utilise par le processus et qui n'est pas attribuable  une image particulire excute  cet instant par ce processus. La protection 'copie pour criture' est utilise lorsque la mmoire est partage pour la lecture, mais pas pour l'criture. Lorsque des processus lisent cette mmoire, ils peuvent partager le mme espace mmoire, mais lorsqu'un processus veut avoir un accs en lecture/criture  cette mmoire partage, une copie de cette mmoire est effectue afin d'y crire.",

    "753",     "L'Espace non assign est de la mmoire virtuelle et ddie utilise par le processus et qui n'est pas attribuable  une image particulire excute  cet instant par ce processus. La mmoire excutable est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme, mais qui ne peut tre ni lue, ni crite. Notez que ce type de protection n'est pas gr par tous les types de processeurs.",

    "755",     "L'Espace non assign est de la mmoire virtuelle et ddie utilise par le processus et qui n'est pas attribuable  une image particulire excute  cet instant par ce processus. La mmoire excution - lecture seule est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme et de laquelle on peut lire le contenu.",

    "757",     "L'Espace non assign est de la mmoire virtuelle et ddie utilise par le processus et qui n'est pas attribuable  une image particulire excute  cet instant par ce processus. La mmoire excution - lecture/criture est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme et de laquelle on peut lire, crire et modifier le contenu.",

    "759",     "L'Espace non assign est de la mmoire virtuelle et ddie utilise par le processus et qui n'est pas attribuable  une image particulire excute  cet instant par ce processus. La mmoire excution - copie pour criture est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme et de laquelle on peut lire et crire le contenu. Ce type de protection est employ lorsque des processus ont besoin de partager de la mmoire. Si les processus ne font que lire la mmoire, ils peuvent alors se servir du mme espace. Si un des processus partageant la mmoire veut obtenir un accs en criture, une copie de cette mmoire sera alors effectue pour ce processus.",

    "761",     "L'Espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par les images excutes par le processus. Cela correspond  la somme de tout l'espace d'adressage avec cette protection allou par les images excutes dans le processus slectionn. La protection 'sans accs' empche un processus d'crire ou de lire ces pages et gnrera une violation d'accs si l'un ou l'autre est tent.",

    "763",     "L'Espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par les images excutes par le processus. Cela correspond  la somme de tout l'espace d'adressage avec cette protection allou par les images excutes dans le processus slectionn. La protection 'lecture seule' empche le contenu de ces pages d'tre modifi. Toute tentative pour crire ou modifier ces pages gnrera une violation d'accs.",

    "765",     "L'Espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par les images excutes par le processus. Cela correspond  la somme de tout l'espace d'adressage avec cette protection allou par les images excutes dans le processus slectionn. La protection 'lecture/criture' permet  un processus de lire, modifier et crire ces pages.",

    "767",     "L'Espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par les images excutes par le processus. Cela correspond  la somme de tout l'espace d'adressage avec cette protection allou par les images excutes dans le processus slectionn. La protection 'copie pour criture' est utilise lorsque la mmoire est partage pour la lecture, mais pas pour l'criture. Lorsque des processus lisent cette mmoire, ils peuvent partager le mme espace mmoire, mais lorsqu'un processus veut avoir un accs en lecture/criture  cette mmoire partage, une copie de cette mmoire est effectue afin d'y crire.",

    "769",     "L'Espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par les images excutes par le processus. Cela correspond  la somme de tout l'espace d'adressage avec cette protection allou par les images excutes dans le processus slectionn. La mmoire excutable est de la mmoire dans laquelle on peut entrer pour excuter un programme, mais qui ne peut tre ni lue, ni crite. Notez que ce type de protection n'est pas gr par tous les types de processeurs.",

    "771",     "L'Espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par les images excutes par le processus. Cela correspond  la somme de tout l'espace d'adressage avec cette protection allou par les images excutes dans le processus slectionn. La mmoire excution - lecture seule est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme et de laquelle on peut lire le contenu.",

    "773",     "L'Espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par les images excutes par le processus. Cela correspond  la somme de tout l'espace d'adressage avec cette protection allou par les images excutes dans le processus slectionn. La mmoire excution - lecture/criture est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme et de laquelle on peut lire, crire et modifier le contenu.",

    "775",     "L'Espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par les images excutes par le processus. Cela correspond  la somme de tout l'espace d'adressage avec cette protection allou par les images excutes dans le processus slectionn. La mmoire excution - copie pour criture est de la mmoire dans laquelle on peut excuter un programme et de laquelle on peut lire et crire le contenu. Ce type de protection est employ lorsque des processus ont besoin de partager de la mmoire. Si les processus ne font que lire la mmoire, ils peuvent alors se servir du mme espace. Si un des processus partageant la mmoire veut obtenir un accs en criture, une copie de cette mmoire sera alors effectue pour ce processus.",

    "777",     "Les Octets rservs pour l'image sont la somme de toute la mmoire virtuelle rserve par les images excutes par ce processus.",

    "779",     "Les Octets libres pour l'image sont la quantit d'espace d'adressage virtuel qui n'est pas utilise ou rserve par les images.",

    "781",     "Les Octets rservs sont la quantit totale de mmoire virtuelle rserve pour une utilisation future par ce processus.",

    "783",     "Les Octets libres sont le total d'espace d'adressage virtuel inutilis de ce processus.",

    "785",     "L'ID de processus est l'identificateur unique de ce processus. Notez que les numros de processus sont rutiliss de faon  ce qu'ils n'identifient qu'un seul processus pendant la dure de vie de celui-ci.",

    "787",     "L'objet de performance Espace d'adressage de processus regroupe les compteurs qui dcrivent l'allocation de mmoire et l'utilisation de mmoire par un processus slectionn.",

    "789",     "L'espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par l'image slectionne avec cette protection. La protection 'Aucun accs' empche un processus d'crire ou de lire ces pages et gnrera une violation d'accs si l'un ou l'autre est tent.",

    "791",     "L'espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par l'image slectionne avec cette protection. La protection 'Lecture seule' empche le contenu de ces pages d'tre modifi. Toute tentative pour crire ou modifier ces pages gnrera une violation d'accs.",

    "793",     "L'espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par l'image slectionne avec cette protection. La protection 'Lecture/criture' permet  un processus de lire, de modifier et d'crire ces pages.",

    "795",     "L'espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par l'image slectionne avec cette protection. La protection 'Copie pour criture' est utilise lorsque la mmoire est partage pour la lecture, mais pas pour l'criture. Lorsque des processus lisent cette mmoire, ils peuvent partager le mme espace mmoire, mais lorsqu'un processus veut avoir un accs en lecture/criture  cette mmoire partage, une copie de cette mmoire est effectue afin d'y crire.",

    "797",     "L'espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par l'image slectionne avec cette protection. La mmoire 'Excutable' est de la mmoire dans laquelle on peut entrer pour excuter un programme, mais qui ne peut tre ni lue, ni crite. Notez que ce type de protection n'est pas gr par tous les types de processeurs.",

    "799",     "L'espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par l'image slectionne avec cette protection. La mmoire 'Exc. lecture seule' est de la mmoire dans laquelle on peut entrer pour excuter un programme et de laquelle on peut lire le contenu.",

    "801",     "L'espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par l'image slectionne avec cette protection. La mmoire 'Exc. lecture/criture' est de la mmoire dans laquelle on peut entrer pour excuter un programme et de laquelle on peut lire, crire et modifier le contenu.",

    "803",     "L'espace image est l'espace d'adressage virtuel utilis par l'image slectionne avec cette protection. La mmoire 'Exc. copie pour criture' est de la mmoire dans laquelle on peut entrer pour excuter un programme et de laquelle on peut lire et crire le contenu. Ce type de protection est employ lorsque des processus ont besoin de partager de la mmoire. Si les processus ne font que lire la mmoire, ils peuvent alors se servir du mme espace. Si un des processus partageant la mmoire veut obtenir un accs en criture, une copie de cette mmoire sera alors effectue pour ce processus.",

    "805",     "Le N de thread est l'identificateur unique de cette thread. Les numros de thread sont rutiliss, de sorte qu'ils n'identifient une thread que pendant la dure de vie de cette dernire.",

    "807",     "Les checs d'ouvertures mailslot/s indiquent le nombre de messages mailslot qui taient destins  des mailslots qui ne sont pas prsents sont reus sur cette station de travail.",

    "809",     "Les Annonces du matre de duplication indiquent le nombre de fois o l'explorateur matre a dtect un autre explorateur matre sur le mme domaine.",

    "811",     "Les Datagrammes non autoriss/s sont le nombre de datagrammes incorrectement formats qui ont t reus par la station de travail.",

    "813",     "Le Total des annonces/s est la somme des annonces du serveur et des annonces du domaine.",

    "815",     "Le Total des numrations/s est le nombre des requtes d'exploration qui ont t effectues par cette station de travail. C'est la somme des valeurs numrations du serveur/s, numrations du domaine/s et Autres numrations/s.",

    "817",     "L'objet de performance Dtails de la thread regroupe les compteurs qui mesurent les aspects du comportement de la thread qui sont difficiles ou longs  recueillir. Ces compteurs sont distincts de ceux de l'objet Thread.",

    "819",     "Les Octets du cache reprsentent la somme des compteurs de performance des octets rsidents suivants: cache systme, pilote systme, code systme et pool pagin. Ce compteur n'affiche que la dernire valeur observe; ce n'est pas une moyenne. ",

    "821",     "Les Octets max. du cache sont le nombre maximal d'octets utiliss par le cache du systme de fichiers depuis le dernier redmarrage du systme. Cette valeur peut tre plus grande que la taille actuelle du cache. Ce compteur n'affiche que la dernire valeur observe; ce n'est pas une moyenne. ",

    "823",     "Les Pages en entre/s sont la vitesse  laquelle les pages sont lues sur le disque pour rsoudre des dfauts de page matriels. Les dfauts de page matriels se produisent lorsqu'un processus ncessite une page dans la mmoire virtuelle qui n'est pas dans un jeu de travail, dans ma mmoire physique ou doit tre rcupr  partir du disque. Quand une page est en erreur, le systme tente de lire les pages contigus en mmoire pour augmenter au maximum le bnfice de l'opration de lecture. Comparez la valeur de Mmoire\Pages en entre/s  la valeur Mmoire\Pages de lecture/s pour dterminer le nombre moyen de pages lues en mmoire pendant chaque opration de lecture.",

    "825",     "Les Pages de transition avec nouvel objet/s est la frquence de rutilisation pour un autre objet des pages de transition mises en cache. Ces pages seraient autrement restes dans le cache de page afin de fournir une faute logicielle rapide (plutt que d'tre rcupres  partir du magasin de stockage) au cas o elles seraient demandes  nouveau ultrieurement. Notez que ces pages peuvent contenir de la mmoire prive ou partageable.",

    "871",     "L'objet de performance RAS regroupe les compteurs qui dcrivent les ports individuels du service RAS du priphrique RAS sur votre systme.",

    "873",     "Le nombre total d'octets transmis pour cette connexion.",

    "875",     "Le nombre total d'octets reus pour cette connexion.",

    "877",     "Le nombre total de trames de donnes transmises pour cette connexion.",

    "879",     "Le nombre total de trames de donnes reues pour cette connexion.",

    "881",     "Le taux de compression pour des octets transmis.",

    "883",     "Le taux de compression pour des octets reus.",

    "885",     "Le nombre total d'erreurs CRC pour cette connexion. Des erreurs CRC se produisent quand la trame reue contient des donnes errones.",

    "887",     "Le nombre total d'erreurs de temporisation pour cette connexion. Des erreurs de temporisation se produisent lorsque quelque chose d'attendu n'arrive pas  temps.",

    "889",     "Le nombre total d'erreurs de saturation du port srie pour cette connexion. Ces erreurs se produisent lorsque le matriel n'arrive pas  grer le taux auquel les donnes sont reues.",

    "891",     "Le nombre total d'erreurs de synchronisation pour cette connexion. Des erreurs de synchronisation se produisent lorsqu'un octet reu est diffrent de l'octet attendu.",

    "893",     "Le nombre total d'erreurs de saturation de la mmoire tampon pour cette connexion. Ces erreurs se produisent lorsque le logiciel n'arrive pas  maintenir le taux auquel les donnes sont reues.",

    "895",     "Le nombre total d'erreurs CRC, de temporisation, de saturation du port srie, de synchronisation et de saturation de la mmoire tampon sur cette connexion.",

    "897",     "Le nombre d'octets transmis par seconde.",

    "899",     "Le nombre d'octets reus par seconde.",

    "901",     "Le nombre de trames transmises par seconde.",

    "903",     "Le nombre de trames reues par seconde.",

    "905",     "Le nombre total d'erreurs CRC, de temporisation, de saturation du port srie, de synchronisation et de saturation de la mmoire tampon par seconde.",

    "907",     "L'objet de performance RAS regroupe les compteurs qui combinent les valeurs pour tous les ports du priphrique RAS sur votre systme.",

    "909",     "Le nombre total de connexions d'accs distant.",

    "921",     "L'objet de performance Serveur WINS regroupe les compteurs qui dcrivent les communications via le service Serveur WINS.",

    "923",     "Les Inscriptions individuelles/s sont le taux auquel les inscriptions individuelles sont reues par le serveur WINS.",

    "925",     "Les Inscriptions de groupes/s sont le taux auquel les inscriptions de groupes sont reues par le serveur WINS.",

    "927",     "Le Nombre total d'inscriptions/s est la somme des inscriptions individuelles et de groupes par sec. C'est le taux total d'inscriptions reues par le serveur WINS.",

    "929",     "Les Rafrachissements individuels/s sont le taux auquel les rafrachissements individuels sont reus par le serveur WINS.",

    "931",     "Les Rafrachissements de groupes/s sont le taux auquel les rafrachissements de groupes sont reus par le serveur WINS.",

    "933",     "Le Nombre total de rafrachissements/s est la somme des rafrachissements individuels et de groupes par sec. C'est le taux total de rafrachissements reus par le serveur WINS.",

    "935",     "Le Nombre total de Librations/s est le taux auquel les librations sont reues par le serveur WINS.",

    "937",     "Le Nombre total de Requtes/s est le taux auquel les requtes sont reues par le serveur WINS.",

    "939",     "Les Conflits individuels/s sont le taux auquel les inscriptions/rafrachissements individuels reus par le serveur WINS sont entrs en conflit avec des enregistrements dans la base de donnes.",

    "941",     "Les Conflits de groupes/s sont le taux auquel les inscriptions de groupes reues par le serveur WINS sont entres en conflit avec des enregistrements dans la base de donnes.",

    "943",     "Le Nombre total de conflits/s est la somme des conflits individuels et de groupes par sec. C'est le taux total de conflits vus par le serveur WINS.",

    "945",     "Nombre total de Librations russies/s",

    "947",     "Nombre total d'checs de librations/s",

    "949",     "Nombre total de Requtes russies/s",

    "951",     "Nombre total d'checs de requtes/s",

    "953",     "Le Nombre de handles actuellement ouverts par ce processus. Ce nombre est la somme des handles actuellement ouverts par chaque thread dans ce processus.",

    "1001",     "Services pour Serveur de fichiers Macintosh AFP.",

    "1003",     "La quantit maximale de mmoire pagine utilises par le serveur de fichiers Macintosh.",

    "1005",     "La quantit actuelle de ressources de mmoire pagine utilises par le serveur de fichiers Macintosh.",

    "1007",     "La quantit maximale de ressources de mmoire non pagine utilises par le serveur de fichiers Macintosh.",

    "1009",     "La quantit actuelle de ressources de mmoire non pagine utilises par le serveur de fichiers Macintosh.",

    "1011",     "Le nombre de sessions actuellement connectes au serveur de fichiers Macintosh. Indique l'activit actuelle du serveur.",

    "1013",     "Le nombre maximal de sessions connectes  un moment au serveur de fichiers Macintosh. Indique le niveau d'utilisation du serveur.",

    "1015",     "Le nombre des fichiers internes ouverts actuellement dans le serveur de fichiers Macintosh. Ce compteur n'inclut pas des fichiers ouverts par des clients Macintosh.",

    "1017",     "Le nombre maximal de fichiers internes ouverts  un moment dans le serveur de fichiers Macintosh. Ce compteur n'inclut pas les fichiers ouverts par les clients Macintosh.",

    "1019",     "Le nombre d'checs d'ouvertures de sessions sur un serveur de fichiers Macintosh. Peut indiquer si des programmes de dchiffrement de mot de passe sont utiliss pour forcer la scurit du serveur.",

    "1021",     "Le nombre d'octets lus depuis le disque par seconde.",

    "1023",     "Le nombre d'octets crits sur le disque par seconde.",

    "1025",     "Le nombre d'octets reus depuis le rseau par seconde. Indique le taux d'occupation du serveur.",

    "1027",     "Le nombre d'octets envoys sur le rseau par seconde. Indique le taux d'occupation du serveur.",

    "1029",     "Le nombre d'lments de travail en suspens qui attendent pour tre traits.",

    "1031",     "Le nombre maximal d'lments de travail en suspens qui attendent  un moment prcis.",

    "1033",     "Le nombre de threads actuellement utilises par le serveur de fichiers Macintosh. Indique le taux d'occupation du serveur.",

    "1035",     "Le nombre maximal de threads utiliss par le serveur de fichiers Macintosh. Indique le niveau d'utilisation maximal du serveur.",

    "1051",     "Protocole AppleTalk",

    "1053",     "Nombre de paquets reus par seconde par Appletalk sur ce port.",

    "1055",     "Nombre de paquets envoys par seconde par Appletalk sur ce port.",

    "1057",     "Nombre d'octets reus par seconde par Appletalk sur ce port.",

    "1059",     "Nombre d'octets envoys par seconde par Appletalk sur ce port.",

    "1061",     "Temps moyen en millisecondes pour traiter un paquet DDP sur ce port.",

    "1063",     "Nombre de paquets DDP reus par seconde par Appletalk sur ce port.",

    "1065",     "Temps moyen en millisecondes pour traiter un paquet AARP sur ce port.",

    "1067",     "Nombre de paquets AARP reus par seconde par Appletalk sur ce port.",

    "1069",     "Temps moyen en millisecondes pour traiter un paquet ATP sur ce port.",

    "1071",     "Nombre de paquets ATP reus par seconde par Appletalk sur ce port.",

    "1073",     "Temps moyen en millisecondes pour traiter un paquet NBP sur ce port.",

    "1075",     "Nombre de paquets NBP reus par seconde par Appletalk sur ce port.",

    "1077",     "Temps moyen en millisecondes pour traiter un paquet ZIP sur ce port.",

    "1079",     "Nombre de paquets ZIP reus par seconde par Appletalk sur ce port.",

    "1081",     "Temps moyen en millisecondes pour traiter un paquet RTMP sur ce port.",

    "1083",     "Nombre de paquets RTMP reus par seconde par Appletalk sur ce port.",

    "1085",     "Nombre de requtes ATP retransmises sur ce port.",

    "1087",     "Nombre de minuteurs de libration qui sont arrivs  chance sur ce port.",

    "1089",     "Nombre de rponses de transaction ATP (exactement une) par seconde sur ce port.",

    "1091",     "Nombre de rponses de transaction ATP (au moins une) par seconde sur ce port.",

    "1093",     "Nombre de paquets librs par transaction ATP reus sur ce port.",

    "1095",     "Le montant courant des ressources de mmoire non pagines utilises par Appletalk.",

    "1097",     "Nombre de paquets routs en entre sur ce port.",

    "1099",     "Nombre de paquets perdus du fait des limitations de ressource sur ce port.",

    "1101",     "Nombre de requtes ATP retransmises sur ce port.",

    "1103",     "Nombre de paquets routs en sortie sur ce port.",

    "1111",     "Fournit les statistiques rseau pour le segment du rseau local via le service de surveillance du rseau.",

    "1113",     "Nombre total de trames reues par seconde sur ce segment rseau.",

    "1115",     "Nombre d'octets reus par seconde sur ce segment rseau.",

    "1117",     "Nombre de trames de diffusion reues par seconde sur ce segment rseau.",

    "1119",     "Nombre de trames multidestinataires reues par seconde sur ce segment rseau.",

    "1121",     "Pourcentage de la largeur de bande du rseau utilise sur ce segment rseau.",

    "1125",     "Pourcentage de la largeur de bande du rseau constitue de trafic de diffusion sur ce segment rseau.",

    "1127",     "Pourcentage de la largeur de bande du rseau constitue de trafic multidestinataire sur ce segment rseau.",

    "1151",     "Systme de tlphonie",

    "1153",     "Nombre de lignes tlphoniques servies par cet ordinateur.",

    "1155",     "Nombre de priphriques tlphoniques servis par cet ordinateur.",

    "1157",     "Nombre de lignes tlphoniques servies par cet ordinateur actuellement actives.",

    "1159",     "Nombre de priphriques tlphoniques actuellement surveills.",

    "1161",     "Taux d'appels sortants effectus par cet ordinateur.",

    "1163",     "Taux d'appels entrants auxquels cet ordinateur a rpondus.",

    "1165",     "Nombre d'applications qui utilisent actuellement les services de tlphonie.",

    "1167",     "Appels sortants en cours servis par cet ordinateur.",

    "1169",     "Appels entrants en cours servis par cet ordinateur.",

    "1229",     "L'objet de performance Service passerelle pour NetWare regroupe les compteurs qui mesurent le service Serveur passerelle.",

    "1231",     "L'objet de performance Service client pour NetWare regroupe les compteurs qui mesurent les taux de transmissions des paquets, les ouvertures de sessions et les connexions.",

    "1233",     "Le Compte NCP des lectures de salves de paquets/s est le taux de requtes de protocoles centraux NetWare pour une salve de paquets en lecture. Une salve de paquets est un protocole de fentrage qui amliore les performances.",

    "1235",     "Les Dlais d'attente des salves de paquets en lecture /s sont le taux dont le service NetWare a besoin pour retransmettre une requte de salve en lecture car le temps de rponse du serveur Netware est trop long.",

    "1237",     "Le Compte NCP des critures de salves de paquets/s est le taux de requtes de protocoles centraux NetWare pour une salve de paquets en criture. Une salve de paquets est un protocole de fentrage qui amliore les performances.",

    "1239",     "Les Dlais d'attente des salves de paquets en criture /s sont le taux dont le service NetWare a besoin pour retransmettre une requte de salve en criture car le temps de rponse du serveur Netware est trop long.",

    "1241",     "Les E/S de salves de paquets/s sont la somme des salves de paquets NCP en lecture /s et des salves de paquets NCP en criture /s.",

    "1243",     "La Connexion NetWare 2.x compte les connexions aux serveurs NetWare 2.x.",

    "1245",     "La Connexion NetWare 3.x compte les connexions aux serveurs NetWare 3.x.",

    "1247",     "La Connexion NetWare 4.x compte les connexions aux serveurs NetWare 4.x.",

    "1261",     "Le Total des ouvertures de session inclut toutes les sessions interactives, les sessions rseau, les sessions de service, les sessions qui ont russi, et celles qui ont chou depuis le dernier redmarrage de l'ordinateur.",

    "1301",     "L'objet de performance Files de travail du serveur regroupe les compteurs qui surveillent la longueur des files et des objets dans les files.",

    "1303",     "La Longueur de la file est la longueur actuelle de la file de travail du serveur pour ce processeur. Une longueur de file maintenue suprieure  4 peut indiquer une congestion du processeur. Ceci est un compte instantan, pas une moyenne temporelle.",

    "1305",     "Les Threads actives sont le nombre de threads qui travaillent actuellement sur une demande du client du serveur pour ce processeur. Le systme garde ce nombre aussi petit que possible pour minimiser les basculements entre contextes inutiles. Ceci est un compte instantan pour le processeur, pas une moyenne temporelle.",

    "1307",     "Les Threads disponibles sont le nombre de threads serveur sur ce processeur qui ne travaillent pas actuellement sur une demande du client.  Le serveur ajuste dynamiquement le nombre de threads pour maximiser les performances du serveur.",

    "1309",     "Chaque demande d'un client est reprsente sur le serveur par un 'lment de travail' et le serveur tient  jour une rserve d'lments de travail disponibles par processeur pour le traitement rapide. Ceci est un compte instantan des lments de travail disponibles pour ce processeur. Une valeur maintenue proche de zro indique le besoin d'augmenter la valeur MinFreeWorkItems dans le registre, pour le service Serveur.  Cette valeur sera toujours 0 dans l'instance File de blocage.",

    "1311",     "Chaque demande d'un client est reprsente sur le serveur par un 'lment de travail' et le serveur tient  jour une rserve d'lments de travail disponibles par processeur pour le traitement rapide. Lorsqu'un processeur est  court d'lments de travail, elle emprunte un lment de travail libre d'un autre processeur.  Une valeur de ce compteur qui augmente peut indiquer le besoin d'augmenter les valeurs 'MaxWorkItems' ou 'MinFreeWorkItems' dans le registre, pour le service Serveur. Cette valeur sera toujours 0 dans l'instance File de blocage.",

    "1313",     "Chaque demande d'un client est reprsente sur le serveur par un 'lment de travail' et le serveur tient  jour une rserve d'lments de travail disponibles par processeur pour le traitement rapide. Une valeur maintenue suprieure  zro indique le besoin d'augmenter la valeur 'MaxWorkItems' dans le registre, pour le service Serveur. Cette valeur sera toujours 0 dans l'instance File de blocage.",

    "1315",     "La valeur 'Clients actuels' est le compte instantan des clients dont s'occupe ce processeur. Le serveur quilibre activement la charge de clients  travers toutes les processeurs du systme.  Cette valeur sera toujours 0 dans l'instance File de blocage.",

    "1317",     "Taux auquel le serveur reoit des octets des clients rseau sur ce processeur. Cette valeur est une mesure de l'occupation du serveur.",

    "1319",     "Taux auquel le serveur envoie des octets aux clients rseau sur ce processeur. Cette valeur est une mesure de l'occupation du serveur.",

    "1321",     "Taux auquel le serveur envoie et reoit des octets vers et depuis les clients rseau sur ce processeur. Cette valeur est une mesure de l'occupation du serveur.",

    "1323",     "Les Oprations de lecture/s sont le taux auquel le serveur effectue les oprations de lecture de fichiers pour les clients de ce processeur. Cette valeur est une mesure de l'occupation du serveur. Cette valeur sera toujours 0 dans l'instance File de blocage.",

    "1325",     "Les Octets lus/s sont le taux auquel l'ordinateur lit des donnes depuis des fichiers pour les clients de ce processeur. Cette valeur est une mesure de l'occupation du serveur.",

    "1327",     "Les Oprations d'criture/s sont le taux auquel le serveur effectue les oprations d'criture de fichiers pour les clients de ce processeur. Cette valeur est une mesure de l'occupation du serveur. Cette valeur sera toujours 0 dans l'instance File de blocage.",

    "1329",     "Les Octets crits/s sont le taux auquel l'ordinateur crit des donnes vers des fichiers pour les clients de ce processeur. Cette valeur est une mesure de l'occupation du serveur.",

    "1331",     "Le Total d'octets/s est le taux auquel l'ordinateur lit/crit des donnes depuis/vers des fichiers pour les clients de ce processeur. Cette valeur est une mesure de l'occupation du serveur.",

    "1333",     "Le Total des oprations/s est le taux auquel le serveur effectue les oprations de lecture/d'criture de fichiers pour les clients de ce processeur. Cette valeur est une mesure de l'occupation du serveur. Cette valeur sera toujours 0 dans l'instance File de blocage.",

    "1335",     "Le DPC mis en file d'attente/s est le taux moyen, en incidents par secondes, auquel les appels de procdures diffrs (DPC) sont placs en file d'attente sur la file DPC de ce processeur. Les DPC sont des interruptions qui s'excutent   des niveaux de priorit plus bas que les interruptions standard. Chaque processeur a sa propre file DPC. Ce compteur mesure le taux auquel les DPC sont ajouts  la file, et non le nombre de DPC dans la file. Il affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon. ",

    "1337",     "Le Taux DPC est le taux moyen auquel les appels de procdures diffrs (DPC) sont placs dans les files d'attente sur la file DPC de processeurs entre chaque top d'horloge du processeur. (Les DPC quivalent  des interruptions qui s'excutent  des niveaux de priorit plus bas que les interruptions standard. Chaque processeur a sa propre file DPC). Ce compteur mesure le taux auquel les DPC sont ajouts  la file, et non le nombre de DPC dans la file et correspond  la dernire valeur observe seulement et non  une moyenne.",

    "1343",     "Le Total DPC mis en file d'attente/s est le taux auquel les appels de procdures diffrs (DPC) sont mis en file d'attente de tous les processeurs de l'ordinateur. (Les appels DPC sont des interruptions qui s'excutent  un niveau de priorit infrieure par rapport aux interruptions standard). Chaque processeur a sa propre file DPC.  Ce compteur mesure le taux auquel les DPC sont ajouts  la file, et non le nombre de DPC dans la file. C'est la somme des DPC mis en file d'attente/s de l'objet Processeur pour tous les processeurs sur l'ordinateur, divise par le nombre de processeurs. Ce compteur affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon. ",

    "1345",     "Le Total des taux DPC est le taux combin auquel les appels de procdures diffrs (DPC) sont mis en file d'attente dans les files d'attente DPC de tous les processeurs, entre chaque top d'horloge de chaque processeur du systme. (Les DPC sont des interruptions qui s'excutent  un niveau de priorit plus bas que les interruptions standard). Chaque processeur a sa propre file DPC. Ce compteur mesure le taux auquel les DPC sont ajouts  la file, et non le nombre de DPC dans la file. C'est la somme des Taux DPC de l'objet Processeur pour tous les processeurs de l'ordinateur, divise par le nombre de processeurs. Il correspond  la dernire valeur observe seulement et non  une moyenne sur un intervalle de temps. ",

    "1351",     "Le % quota du Registre utilis indique le pourcentage du quota total du Registre autoris actuellement utilis par le systme. Ce compteur affiche un pourcentage seulement, et non une moyenne. ",

    "1361",     "Ces compteurs indiquent l'tat des allocations mmoires VL (Very Large) locales et systme.",

    "1363",     "% de taille virtuelle VLM utilise",

    "1365",     "Taille actuelle de la mmoire virtuelle VLM de processus en octets.",

    "1367",     "La taille du pic de l'espace mmoire virtuelle VLM de processus en octets. Cette valeur indique la taille maximale de la mmoire virtuelle VLM de processus depuis le dmarrage du processus.",

    "1369",     "La taille actuelle en octets d'espace mmoire virtuelle VLM de processus qui peut tre alloue. Notez que l'allocation maximale alloue peut tre infrieure  cette valeur du fait de la fragmentation de l'espace mmoire.",

    "1371",     "La taille actuelle en octets de l'espace mmoire VLM ddie au processus en cours.",

    "1373",     "La taille du pic d'espace mmoire VLM ddi au processus en cours depuis le dmarrage du processus.",

    "1375",     "La taille actuelle en octets de tous les espaces mmoire VLM ddis pour le systme.",

    "1377",     "La taille de pic en octets de tous les espaces mmoire VLM ddis depuis le dmarrage du systme.",

    "1379",     "La taille actuelle en octets de tous les espaces mmoire VLM partags ddis pour le systme.",

    "1381",     "Les Kilo-octets disponibles sont le montant de mmoire physique immdiatement disponible pour une allocation  un processus ou pour une utilisation du systme. Il s'agit de la quantit de mmoire assigne  l'attente (cache), libre et sans listes de pages. Pour une explication complte du gestionnaire de mmoire, rfrez-vous  MSDN et/ou au chapitre Performance du systme et rsolution de problmes dans le guide du Kit de ressources Windows Server 2003.",

    "1383",     "Les Mgaoctets disponibles sont le montant de mmoire physique immdiatement disponible pour une allocation  un processus ou pour une utilisation du systme. Il s'agit de la quantit de mmoire assigne  l'attente (cache), libre et sans listes de pages. Pour une explication complte du gestionnaire de mmoire, rfrez-vous  MSDN et/ou au chapitre Performance du systme et rsolution de problmes dans le guide du Kit de ressources Windows Server 2003.",

    "1401",     "La Long. moy. de file d'attente du disque est le nombre moyen de demandes de lecture et d'criture places en file d'attente pour le disque slectionn pendant l'intervalle chantillon.",

    "1403",     "Long. moy. de file d'attente lecture disque est le nombre moyen de demandes de lecture places en file d'attente pour le disque slectionn pendant l'intervalle chantillon.",

    "1405",     "Long. moy. de file d'attente criture disque est le nombre moyen de demandes d'criture places en file d'attente pour le disque slectionn pendant l'intervalle chantillon.",

    "1407",     "Le % Octets ddis utiliss est le rapport du nombre d'octets ddis sur la limite ddie. La mmoire ddie est la mmoire physique utilise pour laquelle de l'espace a t rserv dans le fichier d'change au cas o elle ait besoin d'tre crite sur disque. La limite ddie est dtermine par la taille du fichier d'change. Si le fichier d'change est agrandi, cette limite augment et le rapport diminue. Ce compteur affiche un pourcentage instantan, et non une moyenne.",

    "1409",     "L'objet Image complte regroupe les compteurs qui surveillent l'utilisation de l'adresse virtuelle des images excutes par les processus sur l'ordinateur. Les compteurs Image complte sont les mmes que ceux de l'objet Image  la seule diffrence du nom de l'instance. Dans l'objet Image complte, le nom inclut le chemin complet des modules chargs, tandis que dans l'objet Image, seul le nom de fichier est affich.",

    "1411",     "La valeur ID du processus crateur est l'ID du processus qui a cr le processus. Le processus crateur peut s'tre termin, cette valeur peut identifier un processus qui n'est plus en cours d'excution.",

    "1413",     "La frquence d'mission des oprations d'E/S de lecture par le processus. Ce compteur compte toute l'activit E/S gnre par le processus pour inclure les E/S de fichiers, priphriques et rseau.",

    "1415",     "La frquence d'mission des oprations d'E/S de lecture par le processus. Ce compteur compte toute l'activit E/S gnre par le processus pour inclure les E/S de fichiers, priphriques et rseau.",

    "1417",     "La frquence d'mission des oprations d'E/S de lecture par le processus. Ce compteur compte toute l'activit E/S gnre par le processus pour inclure les E/S de fichiers, priphriques et rseau.",

    "1419",     "La frquence d'mission des oprations d'E/S qui ne sont ni des lectures ni des critures (par exemple, une fonction de contrle). Ce compteur compte toute l'activit E/S gnre par le processus pour inclure les E/S de fichiers, priphriques et rseau.",

    "1421",     "La vitesse de lecture d'octets par le processus depuis les oprations d'E/S. Ce compteur compte toute l'activit E/S gnre par le processus pour inclure les E/S de fichiers, priphriques et rseau.",

    "1423",     "La vitesse d'criture d'octets par le processus depuis les oprations d'E/S. Ce compteur compte toute l'activit E/S gnre par le processus pour inclure les E/S de fichiers, priphriques et rseau.",

    "1425",     "La vitesse de lecture et d'criture d'octets par le processus depuis les oprations d'E/S. Ce compteur compte toute l'activit E/S gnre par le processus pour inclure les E/S de fichiers, priphriques et rseau.",

    "1427",     "La vitesse d'mission d'octets par le processus depuis les oprations qui n'impliquent pas de donnes, telles que des oprations de contrle. Ce compteur compte toute l'activit E/S gnre par le processus pour inclure les E/S de fichiers, priphriques et rseau.",

    "1451",     "Affiche les statistiques de performance de la file d'impression.",

    "1453",     "Nombre total de travaux imprims sur la file d'impression depuis le dernier redmarrage.",

    "1455",     "Nombre d'octets par seconde imprims sur la file d'impression.",

    "1457",     "Nombre total de pages imprimes sur la file d'impression depuis le dernier redmarrage.",

    "1459",     "Nombre de travaux en cours dans la file d'impression.",

    "1461",     "Nombre de rfrences (handles ouverts) en cours  cette imprimante.",

    "1463",     "Pic du nombre de rfrences (handles ouverts) en cours  cette imprimante.",

    "1465",     "Nombre de travaux actuellement spouls dans la file d'impression.",

    "1467",     "Nombre maximal de travaux spouls dans la file d'impression depuis le dernier redmarrage.",

    "1469",     "Nombre total d'erreurs Papier absent dans la file d'impression depuis le dernier redmarrage.",

    "1471",     "Nombre total d'erreurs Non prt dans la file d'impression depuis le dernier redmarrage.",

    "1473",     "Nombre total d'erreurs de travaux dans la file d'impression depuis le dernier redmarrage.",

    "1475",     "Nombre total d'appels de clients  ce serveur d'impression pour demander des listes de parcours rseau depuis le derniers redmarrage.",

    "1477",     "Nombre total d'appels d'autres serveurs d'impression pour ajouter des imprimantes rseau partages  ce serveur depuis le dernier redmarrage.",

    "1479",     "Plage de travail - Prive affiche la taille de la plage de travail, en octets, utilise pour ce processus uniquement et pas les valeurs partages ou partageables par d'autres processus.",

    "1481",     "Plage de travail - Partage affiche la taille de la plage de travail, en octets, partageable et ventuellement utilise par d'autres processus. Une partie de la plage de travail d'un processus est partageable, ce qui ne signifie pas ncessairement que d'autres processus l'utilisent.",

    "1483",     "% dure d'inactivit est le pourcentage de temps pendant lequel le disque est inactif durant l'intervalle chantillon.",

    "1485",     "E/S partages/s est la frquence  laquelle les E/S sur le disque ont t partages en plusieurs E/S. Une E/S peut tre partage suite  une requte de donnes avec une taille trop grande pour tenir dans une seule E/S ou parce que le disque est fragment.",

    "1501",     "Rapporte les chiffres et les donnes d'utilisation collectes pour le processeur par chaque objet Travail nomm et actif.",

    "1503",     "La valeur '% actuel du temps processeur' affiche le pourcentage de l'intervalle d'chantillon que le processus de l'objet Travail a pass  excuter du code.",

    "1505",     "% actuel du temps mode utilisateur affiche le pourcentage de l'intervalle d'chantillon que le processus de l'objet Travail a pass  excuter du code en mode utilisateur.",

    "1507",     "% actuel du temps mode noyau affiche le pourcentage de l'intervalle d'chantillon que le processus de l'objet Travail a pass  excuter du code en mode noyau ou en mode privilgi.",

    "1509",     "Cette priode ms - Processeur affiche le nombre de millisecondes du temps du processeur utilis par tous les processus de l'objet Travail, y compris ceux qui sont termins ou qui ne sont plus associs  l'objet Travail, depuis la dernire fois qu'une limite de dure a t tablie sur le Travail.",

    "1511",     "Cette priode ms - Mode utilisateur affiche le nombre de millisecondes du temps du processeur pour le mode utilisateur utilis par tous les processus de l'objet Travail, y compris ceux qui sont termins ou qui ne sont plus associs  l'objet Travail, depuis la dernire fois qu'une limite de dure a t tablie sur le Travail.",

    "1513",     "Cette priode ms - Mode utilisateur affiche le nombre de millisecondes du temps du processeur pour le mode utilisateur utilis par tous les processus de l'objet Travail, y compris ceux qui sont termins ou qui ne sont plus associs  l'objet Travail, depuis la dernire fois qu'une limite de dure a t tablie sur le Travail.",

    "1515",     "Pages/s affiche le taux de pages errones sur tous les processus de l'objet Travail.",

    "1517",     "Nombre de processus - Total affiche le nombre de processus,  la fois actifs et termins, qui sont ou ont t associs  l'objet Travail.",

    "1519",     "Nombre de processus - Actifs affiche le nombre de processus actuellement associs  l'objet Travail.",

    "1521",     "Nombre de processus - Termins affiche le nombre de processus qui ont t termins  cause d'une violation de limites.",

    "1523",     "Total ms - Processeur affiche le nombre de millisecondes du temps du processeur utilis par tous les processus de l'objet Travail, y compris ceux qui sont termins ou qui ne sont plus associs  l'objet Travail, depuis que l'objet Travail a t cr.",

    "1525",     "Total ms - Mode utilisateur affiche le nombre de millisecondes du temps du processeur en mode utilisateur utilis par tous les processus de l'objet Travail, y compris ceux qui sont termins ou qui ne sont plus associs  l'objet Travail, depuis que l'objet Travail a t cr.",

    "1527",     "Total ms - Mode noyau affiche le nombre de millisecondes du temps du processeur en mode noyau utilis par tous les processus de l'objet Travail, y compris ceux qui sont termins ou qui ne sont plus associs  l'objet Travail, depuis que l'objet Travail a t cr.",

    "1549",     "% Dtails de l'objet Travail affiche des informations de performance dtailles  propos des processus actifs qui constituent un objet Travail.",

    "1537",     "La valeur de 'Taille du paquet reu trop importante' est le nombre de paquets reus qui sont plus grands que prvus.",

    "1539",     "Requte d'adhsion reue est le nombre de paquets reus qui demandent une adhsion  un groupe.",

    "1541",     "Rapport d'adhsion reu est le nombre de paquets reus qui signalent leur adhsion  un groupe.",

    "1543",     "Rduction d'adhsion reue est le nombre de paquets reus qui annulent leur adhsion  un groupe.",

    "1545",     "Sollicitation de routeur reue est le nombre de paquets reus qui sollicitent le routeur.",

    "1547",     "Annonce de routeur reue est le nombre de paquets reus qui annoncent le routeur.",

    "1551",     "Sollicitation de voisinage reue est le nombre de paquets reus qui sollicitent un voisin.",

    "1553",     "Annonce de voisinage reue est le nombre de paquets reus qui annoncent un voisin.",

    "1555",     "Taille du paquet envoy trop importante est le nombre de paquets envoys qui sont plus grands que prvus.",

    "1557",     "Requte d'adhsion envoye est le nombre de paquets envoys qui demandent une adhsion  un groupe.",

    "1559",     "Rapport d'adhsion envoy est le nombre de paquets envoys qui signalent leur adhsion  un groupe.",

    "1561",     "Rduction d'adhsion envoye est le nombre de paquets envoys qui annulent leur adhsion  un groupe.",

    "1563",     "Sollicitation de routeur envoye est le nombre de paquets envoys qui sollicitent le routeur.",

    "1565",     "Annonce de routeur envoye est le nombre de paquets envoys qui annoncent le routeur.",

    "1567",     "Sollicitation de voisinage envoye est le nombre de paquets envoys qui sollicitent un voisin.",

    "1569",     "Annonce de voisinage envoye est le nombre de paquets envoys qui annoncent un voisin.",

    "1747",     "% dure d'inactivit est le pourcentage de temps pendant lequel le processeur est inactif lors de l'intervalle d'chantillonnage",

    "1749",     "% dure C1 est le pourcentage de temps utilis par le processeur pour l'tat d'inactivit en basse puissance C1. % dure C1 est un sous-ensemble du temps total d'inactivit du processeur. L'tat d'inactivit en basse puissance C1 active le processeur pour maintenir son contexte entier et le remettre rapidement en tat d'excution. L'tat C1 n'est pas pris en charge par tous les systmes.",

    "1751",     "% dure C2 est le pourcentage de temps pass par le processeur dans l'tat d'inactivit en basse puissance de C2. % dure C2 est un sous-ensemble de la dure totale d'inactivit du processeur. L'tat d'inactivit en basse puissance C2 permet au processeur de maintenir le contexte des mmoires cache systme. L'tat de puissance C2 est moins performant que C1 et possde un tat de latence de sortie suprieur. L'tat C2 n'est pas pris en charge par tous les systmes.",

    "1753",     "% dure C3 est le pourcentage de temps pass par le processeur dans l'tat d'inactivit en basse puissance de C3. % dure C3 est un sous-ensemble de la dure totale d'inactivit du processeur. Lorsque le processeur est en tat d'inactivit en basse puissance, il n'est pas en mesure de maintenir la cohrence de ses caches. L'tat de puissance C3 est moins performant que C2 et possde un tat de latence de sortie suprieur. L'tat C2 n'est pas pris en charge par tous les systmes.",

    "1755",     "C1 Transitions/s est la vitesse  laquelle l'unit centrale passe en mode faible consommation C1. L'unit centrale passe en tat C1 lorsqu'elle est suffisamment inactive, et le quitte ds qu'elle reoit une interruption. Ce compteur affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon.",

    "1757",     "C2 Transitions/s est la vitesse  laquelle l'unit centrale passe en mode faible consommation C2. L'unit centrale passe en tat C2 lorsqu'elle est suffisamment inactive, et le quitte ds qu'elle reoit une interruption. Ce compteur affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon.",

    "1759",     "C3 Transitions/s est la vitesse  laquelle l'unit centrale passe en mode faible consommation C3. L'unit centrale passe en tat C3 lorsqu'elle est suffisamment inactive, et le quitte ds qu'elle reoit une interruption. Ce compteur affiche la diffrence entre les valeurs observes dans les deux derniers intervalles de temps, divise par la dure de l'intervalle chantillon.",

    "1761",     "Compteurs de performances de piles pour les piles les plus utilises",

    "1763",     "Mmoire utilise par cette pile systme (FreeBytes + AllocatedBytes)",

    "1765",     "Espace total d'adressage virtuel rserv pour cette pile systme (inclut les plages non valides)",

    "1767",     "Valeur ReservedBytes moins la dernire plage non valide dans chaque segment",

    "1769",     "Mmoire dans les listes libres (freelist) dans cette pile systme (n'inclut ni les plages non valides, ni les blocs dans la mmoire cache de la pile systme)",

    "1771",     "Nombre de blocs dans la liste des blocs libres d'une taille suprieure  1Ko",

    "1773",     "1/temps moyen par allocation (exclut les allocations de la mmoire cache de la pile systme)",

    "1775",     "1/temps moyen par libration (exclut les librations vers la mmoire cache de la pile systme)",

    "1777",     "Nombre de plages non valides dans l'adresse virtuelle rserve",

    "1779",     "Diffrence entre le nombre d'allocations et le nombre de librations (permet la dtection des fuites)",

    "1781",     "Allocations/s depuis la mmoire cache de la pile systme",

    "1783",     "Librations/s depuis la mmoire cache de la pile systme",

    "1785",     "Allocations/s de taille < 1 Ko (incluant la mmoire cache de la pile systme)",

    "1787",     "Librations/s de taille < 1 Ko (incluant la mmoire cache de la pile systme)",

    "1789",     "Allocations/s de taille comprise entre 1 et 8 Ko",

    "1791",     "Librations/s de taille comprise entre 1 et 8 Ko",

    "1793",     "Allocations/s de taille suprieure  8 Ko ",

    "1795",     "Librations/s de taille suprieure  8 Ko",

    "1797",     "Allocations/s (y compris depuis la mmoire cache de la pile systme)",

    "1799",     "Librations/s (y compris vers la mmoire cache de la pile systme)",

    "1801",     "Nombre total de blocs dans la mmoire cache de la pile systme ",

    "1803",     "Plus grand nombre de blocs de toute taille dans la mmoire cache de la pile systme",

    "1805",     "(FreeBytes / CommittedBytes) *100",

    "1807",     "(VirtualBytes / ReservedBytes) * 100",

    "1809",     "Collisions/s sur le verrou de la pile",

    "1847",     "Marqueur de fin",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\ger\perfc007.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "System",

    "4",     "Speicher",

    "6",     "Prozessorzeit (%)",

    "10",     "Lesevorgnge/s",

    "12",     "Schreibvorgnge/s",

    "14",     "Dateisteuervorgnge/s",

    "16",     "Bytes gelesen/s",

    "18",     "Bytes geschrieben/s",

    "20",     "Dateisteuerbytes/s",

    "24",     "Verfgbare Bytes",

    "26",     "Zugesicherte Bytes",

    "28",     "Seitenfehler/s",

    "30",     "Zusagegrenze",

    "32",     "Schreibkopien/s",

    "34",     "Wechselfehler/s",

    "36",     "Cachefehler/s",

    "38",     "Nullforderungsfehler/s",

    "40",     "Seiten/s",

    "42",     "Seitenlesevorgnge/s",

    "44",     "Prozessor-Warteschlangenlnge",

    "46",     "Threadstatus",

    "48",     "Genderte Seiten/s",

    "50",     "Seiten-Schreibvorgnge/s",

    "52",     "Suchdienst",

    "54",     "Serverankndigungen/s",

    "56",     "Auslagerungsseiten (Bytes)",

    "58",     "Nicht-Auslagerungsseiten (Bytes)",

    "60",     "Auslagerungsseiten reserviert",

    "64",     "Nichtauslagerungsseiten reserviert",

    "66",     "Auslagerungsseiten: Residente Bytes",

    "68",     "Systemcode: Gesamtanzahl Bytes",

    "70",     "Systemcode: Residente Bytes",

    "72",     "Systemtreiber: Gesamtanzahl Bytes",

    "74",     "Systemtreiber: Residente Bytes",

    "76",     "Systemcache: Residente Bytes",

    "78",     "Domnenankndigungen/s",

    "80",     "Wahlpakete/s",

    "82",     "Mailslot-Schreibvorgnge/s",

    "84",     "Serverlistenanforderungen/s",

    "86",     "Cache",

    "88",     "Datenzuordnungen/s",

    "90",     "Datenzuordnungen/s (sync.)",

    "92",     "Datenzuordnungen/s (async.)",

    "94",     "Datenzuordnungstreffer (%)",

    "96",     "Datenzuordnung - Festsetzungen/s",

    "98",     "Festsetzung - Lesevorgnge/s",

    "100",     "Festsetzung - Lesevorgnge/s (sync.)",

    "102",     "Festsetzung - Lesevorgnge/s (async.)",

    "104",     "Festsetzung - Lesetreffer (%)",

    "106",     "Kopieren - Lesevorgnge/s",

    "108",     "Kopieren - Lesevorgnge/s (sync.)",

    "110",     "Kopieren - Lesevorgnge/s (async.)",

    "112",     "Kopieren - Lesetreffer (%)",

    "114",     "MDL-Lesevorgnge/s",

    "116",     "MDL-Lesevorgnge/s (sync.)",

    "118",     "MDL-Lesevorgnge/s (async.)",

    "120",     "MDL-Lesetreffer (%)",

    "122",     "Vorauslesevorgnge/s",

    "124",     "Schnelle Lesevorgnge/s",

    "126",     "Schnelle Lesevorgnge/s (sync.)",

    "128",     "Schnelle Lesevorgnge/s (async.)",

    "130",     "Schnelllesen-Ressourcefehltreffer/s",

    "132",     "Schnelllesen nicht mglich/s",

    "134",     "Verzgertes Schreiben - Leerungen/s",

    "136",     "Verzgertes Schreiben - Seiten/s",

    "138",     "Datenleerungen/s",

    "140",     "Datenleerung - Seiten/s",

    "142",     "Benutzerzeit (%)",

    "144",     "Privilegierte Zeit (%)",

    "146",     "Kontextwechsel/s",

    "148",     "Interrupts/s",

    "150",     "Systemaufrufe/s",

    "152",     "Ebene 1 Auffllen des TLB/s",

    "154",     "Ebene 2 Auffllen des TLB/s",

    "156",     "Serveraufzhlungen/s",

    "158",     "Domnenaufzhlungen/s",

    "160",     "Sonstige Aufzhlungen/s",

    "162",     "Nicht erhaltene Serverankndigungen",

    "164",     "Nicht erhaltene Mailslotdatagramme",

    "166",     "Nicht verarbeitete Serverlistenanforderungen",

    "168",     "Zuordnungsfehler bei Serverankndigungen/s",

    "170",     "Mailslot-Zuordnungsfehler",

    "172",     "Virtuelle Bytes (max.)",

    "174",     "Virtuelle Gre",

    "178",     "Arbeitsseiten (max.)",

    "180",     "Arbeitsseiten",

    "182",     "Auslagerungsdatei (max. Bytes)",

    "184",     "Auslagerungsdatei (Bytes)",

    "186",     "Private Bytes",

    "188",     "Gesamtanzahl Ankndigungen/s",

    "190",     "Gesamtanzahl Aufzhlungen/s",

    "198",     "Aktuelle Warteschlangenlnge",

    "200",     "Zeit (%)",

    "202",     "Lesezeit (%)",

    "204",     "Schreibzeit (%)",

    "206",     "Mittlere Sek./bertragung",

    "208",     "Mittlere Sek./Lesevorgnge",

    "210",     "Mittlere Sek./Schreibvorgnge",

    "212",     "bertragungen/s",

    "214",     "Lesevorgnge/s",

    "216",     "Schreibvorgnge/s",

    "218",     "Bytes/s",

    "220",     "Bytes gelesen/s",

    "222",     "Bytes geschrieben/s",

    "224",     "Mittlere Bytes/bertragung",

    "226",     "Mittlere Bytes/Lesevorgang",

    "228",     "Mittlere Bytes/Schreibvorgang",

    "230",     "Prozess",

    "232",     "Thread",

    "234",     "Physikalischer Datentrger",

    "236",     "Logischer Datentrger",

    "238",     "Prozessor",

    "240",     "Gesamtprozessorzeit (%)",

    "242",     "Gesamtbenutzerzeit (%)",

    "244",     "Gesamte privilegierte Zeit (%)",

    "246",     "Gesamtanzahl Interrupts/s",

    "248",     "Prozesse",

    "250",     "Threads",

    "252",     "Ereignisse",

    "254",     "Semaphore",

    "256",     "Mutexe",

    "258",     "Abschnitte",

    "260",     "Objekte",

    "262",     "Redirectordienst",

    "264",     "Empfangene Bytes/s",

    "266",     "Empfangene Pakete/s",

    "268",     "Ausgelagerte Bytes gelesen/s",

    "270",     "Nicht-ausgelagerte Bytes gelesen/s",

    "272",     "Cachebytes gelesen/s",

    "274",     "Netzwerkbytes gelesen/s",

    "276",     "bertragene Bytes/s",

    "278",     "bertragene Pakete/s",

    "280",     "Ausgelagerte Bytes geschrieben/s",

    "282",     "Nicht-ausgelagerte Bytes geschrieben/s",

    "284",     "Cachebytes geschrieben/s",

    "286",     "Netzwerkbytes geschrieben/s",

    "288",     "Lesevorgnge/s",

    "290",     "Zufllige Lesevorgnge/s",

    "292",     "Pakete gelesen/s",

    "294",     "Groe Pakete gelesen/s",

    "296",     "Kleine Pakete gelesen/s",

    "298",     "Schreibvorgnge/s",

    "300",     "Zufllige Schreibvorgnge/s",

    "302",     "Pakete geschrieben/s",

    "304",     "Groe Pakete geschrieben/s",

    "306",     "Kleine Pakete geschrieben/s",

    "308",     "Lesevorgnge verweigert/s",

    "310",     "Schreibvorgnge verweigert/s",

    "312",     "Netzwerkfehler/s",

    "314",     "Serversitzungen",

    "316",     "Erneute Serververbindungen",

    "318",     "Kernverbindungen",

    "320",     "Lan Manager 2.0-Verbindungen",

    "322",     "Lan Manager 2.1-Verbindungen",

    "324",     "Windows-Verbindungen",

    "326",     "Servertrennungen",

    "328",     "Nicht reagierende Serversitzungen",

    "330",     "Server",

    "336",     "Threadverzgerungsursache",

    "340",     "Sitzungen mit Zeitberschreitung",

    "342",     "Sitzungen mit zu vielen Fehlern",

    "344",     "Abgemeldete Sitzungen",

    "346",     "Getrennte Sitzungen",

    "348",     "Anmeldefehler",

    "350",     "Zugriffsberechtigungsfehler",

    "352",     "Zugriffsfehler",

    "354",     "Systemfehler",

    "356",     "Abgelehnte Sperranforderungen",

    "358",     "Nicht gengend Arbeitselemente",

    "360",     "Gesamtanzahl geffneter Dateien",

    "362",     "Geffnete Dateien",

    "366",     "Offene Suchvorgnge",

    "370",     "Nicht-Auslagerungsseitenfehler",

    "372",     "Nicht-Auslagerungsseiten (max.)",

    "376",     "Auslagerungsseitenfehler",

    "378",     "Auslagerungsseiten (max.)",

    "388",     "Gesamtanzahl Bytes/s",

    "392",     "Aktuelle Befehle",

    "398",     "NWLink-NetBIOS",

    "400",     "Pakete/s",

    "404",     "Kontextblcke in Warteschlange/s",

    "406",     "Dateivorgnge/s",

    "408",     "Freier Speicherplatz (%)",

    "410",     "MB frei",

    "412",     "Geffnete Verbindungen",

    "414",     "Verbindungen ohne Wiederholungen",

    "416",     "Verbindungen mit Wiederholungen",

    "418",     "Lokale Trennungen",

    "420",     "Remotetrennungen",

    "422",     "Verbindungsfehler",

    "424",     "Adapterfehler",

    "426",     "Verbindung mit Zeitberschreitung",

    "428",     "Abgebrochene Verbindungen",

    "430",     "Remote-Ressourcenfehler",

    "432",     "Lokaler Ressourcenfehler",

    "434",     "Fehler, nicht gefunden",

    "436",     "Fehler, keine Reaktion",

    "438",     "Datagramme/s",

    "440",     "Datagrammbytes/s",

    "442",     "Datagramme gesendet/s",

    "444",     "Datagrammbytes gesendet/s",

    "446",     "Datagramme empfangen/s",

    "448",     "Datagrammbytes empfangen/s",

    "452",     "Pakete gesendet/s",

    "456",     "Rahmen/s",

    "458",     "Rahmenbytes/s",

    "460",     "Rahmen gesendet/s",

    "462",     "Rahmenbytes gesendet/s",

    "464",     "Rahmen empfangen/s",

    "466",     "Rahmenbytes empfangen/s",

    "468",     "Rahmen erneut gesendet/s",

    "470",     "Rahmenbytes erneut gesendet/s",

    "472",     "Rahmen abgelehnt/s",

    "474",     "Rahmenbytes abgelehnt/s",

    "476",     "Reaktionen verfallen",

    "478",     "Besttigung verfallen",

    "480",     "Maximales Sendefenster",

    "482",     "Durchschnittliches Sendefenster",

    "484",     "Piggyback-Besttigung in Warteschlange/s",

    "486",     "Piggyback-Besttigung: Zeitberschreitung",

    "488",     "NWLink-IPX",

    "490",     "NWLink-SPX",

    "492",     "NetBEUI",

    "494",     "NetBEUI-Ressource",

    "496",     "Maximal verwendet",

    "498",     "Durchschnittlich verwendet",

    "500",     "Zeiten erschpft",

    "502",     "NBT-Verbindung",

    "506",     "Bytes gesendet/s",

    "508",     "Gesamtanzahl Bytes/s",

    "510",     "Netzwerkschnittstelle",

    "512",     "Bytes/s",

    "520",     "Aktuelle Bandbreite",

    "524",     "Unicastpakete empfangen/s",

    "526",     "Nicht-Unicastpakete empfangen/s",

    "528",     "Empfangene Pakete, verworfen",

    "530",     "Empfangene Pakete, Fehler",

    "532",     "Empfangene Pakete, unbekannt",

    "536",     "Unicastpakete gesendet/s",

    "538",     "Nicht-Unicastpakete gesendet/s",

    "540",     "Ausgehende Pakete, verworfen",

    "542",     "Ausgehende Pakete, Fehler",

    "544",     "Ausgabewarteschlangenlnge",

    "546",     "IPv4",

    "548",     "IPv6",

    "552",     "Erhaltene Datagramme, Vorspannfehler",

    "554",     "Erhaltene Datagramme, Adressfehler",

    "556",     "Weitergeleitete Datagramme/s",

    "558",     "Empfangene Datagramme mit unbekanntem Protokoll",

    "560",     "Empfangene Datagramme verworfen",

    "562",     "Empfangene Datagramme bergeben/s",

    "566",     "Ausgehende Datagramme verworfen",

    "568",     "Ausgehende Datagramme ohne Route",

    "570",     "Fragmente empfangen/s",

    "572",     "Fragmente zusammengesetzt/s",

    "574",     "Fragment-Zusammensetzungsfehler",

    "576",     "Fragmentierte Datagramme/s",

    "578",     "Fragmentierungsfehler",

    "580",     "Erzeugte Fragmente/s",

    "582",     "ICMP",

    "584",     "Meldungen/s",

    "586",     "Meldungen empfangen/s",

    "588",     "Meldungen empfangen, Fehler",

    "590",     "Empfangene ""Ziel nicht erreichbar""-Meldung",

    "592",     "Empfangene Zeitberschreitungsmeldungen",

    "594",     "Empfangene Parameterproblemmeldungen",

    "596",     "Empfangene Quelldrosselungsmeldungen",

    "598",     "Empfangene umgeleitete Meldungen/s",

    "600",     "Empfangene Echomeldungen/s",

    "602",     "Empfangene Echoantwortmeldungen/s",

    "604",     "Empfangene Zeiteintragsmeldungen/s",

    "606",     "Empfangene Zeiteintragsantwortmeldungen/s",

    "608",     "Empfangene Adressmaskenmeldungen",

    "610",     "Empfangene Adressmaskenantwortmeldungen",

    "612",     "Meldungen gesendet/s",

    "614",     "Meldungen gesendet, Fehler",

    "616",     "Gesendete ""Ziel nicht erreichbar""-Meldung",

    "618",     "Gesendete Zeitberschreitungsmeldungen",

    "620",     "Gesendete Parameterproblemmeldungen",

    "622",     "Gesendete Quelldrosselungsmeldungen",

    "624",     "Gesendete umgeleitete Meldungen/s",

    "626",     "Gesendete Echomeldungen/s",

    "628",     "Gesendete Echoantwortmeldungen/s",

    "630",     "Gesendete Zeiteintragsmeldungen/s",

    "632",     "Gesendete Zeiteintragsantwortmeldungen/s",

    "634",     "Gesendete Adressmaskenmeldungen",

    "636",     "Gesendete Adressmaskenantwortmeldungen",

    "638",     "TCPv4",

    "640",     "Segmente/s",

    "642",     "Hergestellte Verbindungen",

    "644",     "Aktive Verbindungen",

    "646",     "Passive Verbindungen",

    "648",     "Verbindungsfehler",

    "650",     "Zurckgesetzte Verbindungen",

    "652",     "Segmente empfangen/s",

    "654",     "Segmente gesendet/s",

    "656",     "Erneut bertragene Segmente/s",

    "658",     "UDPv4",

    "660",     "Gesamte DPC-Zeit (%)",

    "662",     "Gesamte Interruptzeit (%)",

    "664",     "Erhaltene Datagramme, kein Port/s",

    "666",     "Erhaltene Datagramme, Fehler",

    "670",     "Speicherplatz",

    "672",     "Zuordungsfehler",

    "674",     "Systembetriebszeit",

    "676",     "Systemhandleanzahl",

    "678",     "Freie Seitentabelleneintrge",

    "680",     "Threadanzahl",

    "682",     "Basisprioritt",

    "684",     "Verstrichene Zeit",

    "686",     "Ausrichtungskorrekturen/s",

    "688",     "Ausnahmeverteilungen/s",

    "690",     "Gleitkommaemulationen/s",

    "692",     "Anmeldungen/s",

    "694",     "Aktuelle Prioritt",

    "696",     "DPC-Zeit (%)",

    "698",     "Interruptzeit (%)",

    "700",     "Auslagerungsdatei",

    "702",     "Belegung (%)",

    "704",     "Maximale Belegung (%)",

    "706",     "Startadresse",

    "708",     "Benutzer-PC",

    "710",     "Zugeordneter Speicherplatz - Kein Zugriff",

    "712",     "Zugeordneter Speicherplatz - Nur Lesen",

    "714",     "Zugeordneter Speicherplatz - Lesen/Schreiben",

    "716",     "Zugeordneter Speicherplatz - Kopieren-beim-Schreiben",

    "718",     "Zugeordneter Speicherplatz - Ausfhren",

    "720",     "Zugeordneter Speicherplatz - Ausfhren, nur Lesen",

    "722",     "Zugeordneter Speicherplatz - Ausfhren, Lesen/Schreiben",

    "724",     "Zugeordneter Speicherplatz - Ausfhren, Kopieren-beim-Schreiben",

    "726",     "Reservierter Speicherplatz - Kein Zugriff",

    "728",     "Reservierter Speicherplatz - Nur Lesen",

    "730",     "Reservierter Speicherplatz - Lesen/Schreiben",

    "732",     "Reservierter Speicherplatz - Kopieren beim Schreiben",

    "734",     "Reservierter Speicherplatz - Ausfhren",

    "736",     "Reservierter Speicherplatz - Ausfhren, nur Lesen",

    "738",     "Reservierter Speicherplatz - Ausfhren, Lesen/Schreiben",

    "740",     "Image",

    "742",     "Reservierter Speicherplatz - Ausfhren, Kopieren-beim-Schreiben",

    "744",     "Nicht zugeordneter Speicherplatz - Kein Zugriff",

    "746",     "Nicht zugeordneter Speicherplatz - Nur Lesen",

    "748",     "Nicht zugeordneter Speicherplatz - Lesen/Schreiben",

    "750",     "Nicht zugeordneter Speicherplatz - Kopieren-beim-Schreiben",

    "752",     "Nicht zugeordneter Speicherplatz - Ausfhren",

    "754",     "Nicht zugeordneter Speicherplatz - Ausfhren, nur Lesen",

    "756",     "Nicht zugeordneter Speicherplatz - Ausfhren, Lesen/Schreiben",

    "758",     "Nicht zugeordneter Speicherplatz - Ausfhren, Kopieren-beim-Schreiben",

    "760",     "Image-Speicherplatz - Kein Zugriff",

    "762",     "Image-Speicherplatz - Nur Lesen",

    "764",     "Image-Speicherplatz - Lesen/Schreiben",

    "766",     "Image-Speicherplatz - Kopieren-beim-Schreiben",

    "768",     "Image-Speicherplatz - Ausfhren",

    "770",     "Image-Speicherplatz - Ausfhren, nur Lesen",

    "772",     "Image-Speicherplatz - Ausfhren, Lesen/Schreiben",

    "774",     "Image-Speicherplatz - Ausfhren, Kopieren-beim-Schreiben",

    "776",     "Image, reservierte Bytes",

    "778",     "Image, freie Bytes",

    "780",     "Reservierte Bytes",

    "782",     "Freie Bytes",

    "784",     "Prozesskennung",

    "786",     "Prozessadressraum",

    "788",     "Kein Zugriff",

    "790",     "Nur Lesen",

    "792",     "Lesen/Schreiben",

    "794",     "Kopieren-beim-Schreiben",

    "796",     "Ausfhren",

    "798",     "Ausfhren, nur Lesen",

    "800",     "Ausfhren, Lesen/Schreiben",

    "802",     "Ausfhren, Kopieren-beim-Schreiben",

    "804",     "Threadkennung",

    "806",     "Mailslot-Empfangsfehler",

    "808",     "Mailslot-Schreibfehler",

    "810",     "Fehler beim ffnen der Mailslots/s",

    "812",     "Doppelte Hauptankndigungen",

    "814",     "Unzulssige Datagramme/s",

    "816",     "Threaddetails",

    "818",     "Cachebytes",

    "820",     "Cachebytes (max.)",

    "822",     "Seiteneingabe/s",

    "824",     "bergangsseiten mit neuem Zweck/s",

    "870",     "RAS-Port",

    "872",     "Bytes gesendet",

    "874",     "Bytes empfangen",

    "876",     "Rahmen gesendet",

    "878",     "Rahmen empfangen",

    "880",     "Komprimierung gesendeter Bytes (%)",

    "882",     "Komprimierung empfangener Bytes (%)",

    "884",     "CRC-Fehler",

    "886",     "Zeitberschreitungsfehler",

    "888",     "Serieller berlauffehler",

    "890",     "Ausrichtungsfehler",

    "892",     "Pufferberlauffehler",

    "894",     "Fehler insgesamt",

    "896",     "Bytes gesendet/s",

    "898",     "Bytes empfangen/s",

    "900",     "Rahmen gesendet/s",

    "902",     "Rahmen empfangen/s",

    "904",     "Fehler insgesamt/s",

    "906",     "RAS insgesamt",

    "908",     "Verbindungen insgesamt",

    "920",     "WINS-Server",

    "922",     "Einzelregistrierungen/s",

    "924",     "Gruppenregistrierungen/s",

    "926",     "Registrierungen insgesamt/s",

    "928",     "Einzelerneuerungen/s",

    "930",     "Gruppenerneuerungen/s",

    "932",     "Erneuerungen insgesamt/s",

    "934",     "Freigaben/s",

    "936",     "Abfragen/s",

    "938",     "Einzelkonflikte/s",

    "940",     "Gruppenkonflikte/s",

    "942",     "Konflikte insgesamt/s",

    "944",     "Erfolgreiche Freigaben/s",

    "946",     "Fehlgeschlagene Freigaben/s",

    "948",     "Erfolgreiche Abfragen/s",

    "950",     "Fehlgeschlagene Abfragen/s",

    "952",     "Handleanzahl",

    "1000",     "MacFile-Server",

    "1002",     "Maximaler Auslagerungsspeicher",

    "1004",     "Aktueller Auslagerungsspeicher",

    "1006",     "Maximaler Nicht-Auslagerungsspeicher",

    "1008",     "Aktueller Nicht-Auslagerungsspeicher",

    "1010",     "Aktuelle Sitzungen",

    "1012",     "Maximale Sitzungen",

    "1014",     "Aktuell geffnete Dateien",

    "1016",     "Maximal geffnete Dateien",

    "1018",     "Fehlgeschlagene Anmeldungen",

    "1020",     "Gelesene Daten/s",

    "1022",     "Geschriebene Daten/s",

    "1024",     "Erhaltene Daten/s",

    "1026",     "Gesendete Daten/s",

    "1028",     "Aktuelle Warteschlangenlnge",

    "1030",     "Maximale Warteschlangenlnge",

    "1032",     "Aktuelle Threads",

    "1034",     "Maximale Threads",

    "1050",     "AppleTalk",

    "1052",     "Empfangene Pakete/s",

    "1054",     "Gesendete Pakete/s",

    "1056",     "Empfangene Bytes/s",

    "1058",     "Gesendete Bytes/s",

    "1060",     "Durchschnittliche Zeit/DDP-Paket",

    "1062",     "DDP-Pakete/s",

    "1064",     "Durchschnittliche Zeit/AARP-Paket",

    "1066",     "AARP-Pakete/s",

    "1068",     "Durchschnittliche Zeit/ATP-Paket",

    "1070",     "ATP-Pakete/s",

    "1072",     "Durchschnittliche Zeit/NBP-Paket",

    "1074",     "NBP-Pakete/s",

    "1076",     "Durchschnittliche Zeit/ZIP-Paket",

    "1078",     "ZIP-Pakete/s",

    "1080",     "Durchschnittliche Zeit/RTMP-Paket",

    "1082",     "RTMP-Pakete/s",

    "1084",     "Lokale ATP-Wiederholungen",

    "1086",     "ATP-Antwortzeitberschreitungen",

    "1088",     "ATP-XO-Antwort/s",

    "1090",     "ATP-ALO-Antwort/s",

    "1092",     "Empfangene ATP-Freigaben/s",

    "1094",     "Aktueller Nicht-Auslagerungsspeicher",

    "1096",     "Vom Router empfangene Pakete/s",

    "1098",     "Ausgelassene Pakete",

    "1100",     "Netzwerk-ATP-Wiederholungen",

    "1102",     "An Router gesendete Pakete/s",

    "1110",     "Netzwerksegment",

    "1112",     "Gesamtanzahl empfangener Rahmen/s",

    "1114",     "Gesamtanzahl empfangener Bytes/s",

    "1116",     "Empfangene Rundsendungsrahmen/s",

    "1118",     "Empfangene Multicastrahmen/s",

    "1120",     "Netzwerknutzung (%)",

    "1124",     "Broadcastrahmen (%)",

    "1126",     "Multicastrahmen (%)",

    "1150",     "Telefonie",

    "1152",     "Leitungen",

    "1154",     "Telefongerte",

    "1156",     "Belegte Leitungen",

    "1158",     "Aktive Telefone",

    "1160",     "Ausgehende Anrufe/s",

    "1162",     "Eingehende Anrufe/s",

    "1164",     "Clientanwendungen",

    "1166",     "Aktuelle ausgehende Anrufe",

    "1168",     "Aktuelle eingehende Anrufe",

    "1228",     "Gateway Service fr NetWare",

    "1230",     "Client Service fr NetWare",

    "1232",     "NCP-Leseanforderungen fr Packet Burst/s",

    "1234",     "Zeitberschreitungen bei Packet Burst-Leseanforderung/s",

    "1236",     "NCP-Schreibanforderungen fr Packet Burst/s",

    "1238",     "Zeitberschreitungen bei Packet Burst-Schreibanforderung/s",

    "1240",     "Packet Burst-E/A/s",

    "1242",     "NetWare 2.x-Verbindungen",

    "1244",     "NetWare 3.x-Verbindungen",

    "1246",     "NetWare 4.x-Verbindungen",

    "1260",     "Anmeldungen insgesamt",

    "1300",     "Serverwarteschlangen",

    "1302",     "Warteschlangenlnge",

    "1304",     "Aktive Threads",

    "1306",     "Verfgbare Threads",

    "1308",     "Verfgbare Arbeitselemente",

    "1310",     "Geliehene Arbeitselemente",

    "1312",     "Nicht gengend Arbeitselemente",

    "1314",     "Aktuelle Clients",

    "1320",     "Bytes bertragen/s",

    "1324",     "Bytes gelesen/s",

    "1328",     "Bytes geschrieben/s",

    "1332",     "Vorgnge insgesamt/s",

    "1334",     "DPCs in Warteschlange/s",

    "1336",     "DPC-Rate",

    "1342",     "Gesamtanzahl DPCs in Warteschlange/s",

    "1344",     "DPC-Rate insgesamt",

    "1350",     "Max. verwendete Registrierungsgre (%)",

    "1360",     "VL-Speicher",

    "1362",     "VLM - belegte virtuelle Gre (%)",

    "1364",     "VLM - virtuelle Gre",

    "1366",     "VLM - virtuelle Gre (max.) ",

    "1368",     "VLM - verfgbare virtuelle Gre",

    "1370",     "VLM - festgelegter virtueller Speicher",

    "1372",     "VLM - festgelegter virtueller Speicher (max.)",

    "1374",     "System-VLM - festgelegter virtueller Speicher",

    "1376",     "System-VLM - festgelegter virtueller Speicher (max.)",

    "1378",     "System-VLM - festgelegter, gemeinsam genutzter virtueller Speicher",

    "1380",     "Verfgbare KB",

    "1382",     "Verfgbare MB",

    "1400",     "Durchschnittl. Warteschlangenlnge des Datentrgers",

    "1402",     "Durchschnittl. Warteschlangenlnge der Datentrger-Lesevorgnge",

    "1404",     "Durchschnittl. Warteschlangenlnge der Datentrger-Schreibvorgnge",

    "1406",     "Zugesicherte verwendete Bytes (%)",

    "1408",     "Volles Image",

    "1410",     "Prozesskennung erstellen",

    "1412",     "E/A-Lesevorgnge/s",

    "1414",     "E/A-Schreibvorgnge/s",

    "1416",     "E/A-Datenvorgnge/s",

    "1418",     "Andere E/A-Vorgnge/s",

    "1420",     "E/A-Bytes gelesen/s",

    "1422",     "E/A-Bytes geschrieben/s",

    "1424",     "E/A-Datenbytes/s",

    "1426",     "Andere E/A-Bytes/s",

    "1450",     "Druckerwarteschlange",

    "1452",     "Gesamtanzahl gedruckter Auftrge",

    "1454",     "Bytes gedruckt/s",

    "1456",     "Gesamtanzahl gedruckter Seiten",

    "1458",     "Auftrge",

    "1460",     "Referenzen",

    "1462",     "Referenzenmaximum",

    "1464",     "Auftrge in Warteschlange",

    "1466",     "Maximale Auftragsanzahl in Warteschlange",

    "1468",     "Kein Papier",

    "1470",     "Nicht bereit",

    "1472",     "Auftragsfehler",

    "1474",     "Netzwerkdrucker aufzhlen",

    "1476",     "Netzwerkdrucker hinzufgen",

    "1478",     "Arbeitsseiten - privat",

    "1480",     "Arbeitsseiten - gemeinsam genutzt",

    "1482",     "Leerlaufzeit (%)",

    "1484",     "Teil-E/A/s",

    "1500",     "Auftragsobjekt",

    "1502",     "Aktuelle Prozessorzeit (%)",

    "1504",     "Aktuelle Benutzermoduszeit (%)",

    "1506",     "Aktuelle Kernelmoduszeit (%)",

    "1508",     "Dieser Zeitraum (ms) - Prozessor",

    "1510",     "Dieser Zeitraum (ms) - Benutzermodus",

    "1512",     "Dieser Zeitraum (ms) - Kernelmodus",

    "1514",     "Seiten/s",

    "1516",     "Prozesse insgesamt",

    "1518",     "Prozessanzahl - aktiv",

    "1520",     "Prozessanzahl - abgebrochen",

    "1522",     "Gesamtzeit (ms) - Prozessor",

    "1524",     "Gesamtzeit (ms) - Benutzermodus",

    "1526",     "Gesamtzeit (ms) - Kernelmodus",

    "1530",     "TCPv6",

    "1532",     "UDPv6",

    "1534",     "ICMPv6",

    "1536",     "Erhaltenes Paket zu gro",

    "1538",     "Erhaltene Mitgliedsabfrage",

    "1540",     "Erhaltener Mitgliedsbericht",

    "1542",     "Erhaltene Mitgliedschaftskndigung",

    "1544",     "Erhaltene Routeranfrage",

    "1546",     "Erhaltene Routerankndigung",

    "1548",     "Auftragsobjektdetails",

    "1550",     "Erhaltene Nachbaranfrage",

    "1552",     "Erhaltene Nachbarankndigung",

    "1554",     "Gesendetes Paket zu gro",

    "1556",     "Gesendete Mitgliedschaftsanfrage",

    "1558",     "Gesendetes Mitgliedsbericht",

    "1560",     "Gesendete Mitgliedschaftskndigung",

    "1562",     "Gesendete Routeranfrage",

    "1564",     "Gesendete Routerankndigung",

    "1566",     "Gesendete Nachbaranfrage",

    "1568",     "Gesendete Nachbarankndigung",

    "1746",     "Leerlaufzeit (%)",

    "1748",     "% C1-Zeit",

    "1750",     "% C2-Zeit",

    "1752",     "% C3-Zeit",

    "1754",     "C1-bergnge/s",

    "1756",     "C2-bergnge/s",

    "1758",     "C3-bergnge/s",

    "1760",     "Heap",

    "1762",     "Zugesicherte Bytes",

    "1764",     "Reservierte Bytes",

    "1766",     "Virtuelle Gre",

    "1768",     "Freie Bytes",

    "1770",     "Freie Listenlnge",

    "1772",     "Durchschnittl. Zuweisungsrate",

    "1774",     "Durchschnittl. freie Rate",

    "1776",     "Lnge des nicht zugewiesenen Bereichs",

    "1778",     "Freie Zuweisungen",

    "1780",     "Zwischengespeicherte Zuweisungen/s",

    "1782",     "Zwischengespeicherte Bytes/s",

    "1784",     "Zuweisungen <1K/s",

    "1786",     "Frei <1K/s",

    "1788",     "Zuweisungen 1-8K/s",

    "1790",     "Frei 1-8K/s",

    "1792",     "Zuweisungen ber 8K/s",

    "1794",     "Frei ber 8K/s",

    "1796",     "Zuweisungen gesamt/s",

    "1798",     "Frei insgesamt/s",

    "1800",     "Blcke im Heapcache",

    "1802",     "Grte Cachetiefe",

    "1804",     "% Fragmentierung",

    "1806",     "% VA-Fragmentierung",

    "1808",     "Heapsperrungskonflikt",

    "1846",     "End Marker";
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\it\perfh010.ini ===
"3",     "L'oggetto prestazioni di Sistema consiste di contatori relativi a diverse istanze dei processori nel computer. ",

    "5",     "L'oggetto prestazioni di Memoria consiste di contatori che descrivono l'attivit della memoria fisica e virtuale del computer. La memoria fisica  la quantit di RAM presente nel sistema. La memoria virtuale consiste di spazio nella memoria fisica e su disco. Molti contatori di memoria controllano il paging, cio il movimento di pagine di codice e di dati tra il disco e la RAM. Un paging eccessivo, sintomo di un'insufficienza di memoria, pu causare rallentamenti che interferiscono con tutti i processi del sistema.",

    "7",     "% Tempo processore  espresso come percentuale del tempo che il processore impiega per eseguire un thread attivo. Viene calcolato sottraendo dalla durata dell'intervallo di campionamento la durata del thread inattivo che  attivo nell'intervallo.(A ogni processore  assegnato un thread inattivo che occupa i cicli di processore non utilizzati). Questo contatore  l'indicatore primario dell'attivit del processore e mostra la percentuale media di tempo trascorso eseguendo lavoro utile durante l'intervallo di campionamento. Viene calcolato sottraendo da 100% il tempo in cui il servizio  inattivo.",

    "9",     "% di tempo totale DPC  la percentuale media di tempo trascorsa dai processori ricevendo ed elaborando chiamate di procedura differite (DPC).  (Le DPC sono interrupt con priorit inferiore degli interrupt standard).   la somma del % tempo DPC di tutti i processori divisa per il numero di processori nel sistema. Sistema: % tempo totale DPC  un componente di Sistema: % totale tempo privilegiato, perch le DPC sono eseguite in modalit privilegiata. Le DPC sono conteggiate separatamente e non fanno parte del conto degli interrupt. Questo contatore indica la media del tempo in cui i processori sono occupati come frazione del tempo di campionamento.",

    "11",     "Operazioni lettura file/sec  la velocit combinata di tutte le richieste di lettura del file system sul computer da parte di tutte le periferiche, comprese le richieste di lettura dalla cache di sistema.  misurato in numero di operazioni di lettura. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisi per la durata dell'intervallo di campionamento.  ",

    "13",     "Operazioni scrittura file/sec  la velocit combinata di tutte le richieste di scrittura del file system sul computer da parte di tutte le periferiche, comprese le richieste di scrittura nella cache di sistema.  misurato in numero di operazioni di scrittura. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisi per la durata dell'intervallo di campionamento.",

    "15",     "Operazioni controllo file/sec  la velocit combinata di tutte le operazioni del file system che non sono letture o scritture, come richieste di controllo del file system o informazioni sulle caratteristiche o lo stato delle periferiche. Questo  il reciproco di Sistema: Operazioni su dati file/sec ed  misurato in numero di operazioni al secondo. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisi per la durata dell'intervallo di campionamento. ",

    "17",     "Byte di file letti/sec  la velocit globale con cui i byte vengono letti per soddisfare richieste di lettura da parte del file system a tutte le periferiche sul computer, comprese le operazioni di lettura dalla cache del file system.  misurata in numero di byte al secondo. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisi per la durata dell'intervallo di campionamento.  ",

    "19",     "Byte di file scritti/sec  la velocit globale con cui i byte vengono scritti per soddisfare richieste di scrittura da parte del file system a tutte le periferiche sul computer, comprese le operazioni di scrittura nella cache del file system.  misurata in numero di byte al secondo. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisi per la durata dell'intervallo di campionamento.  ",

    "21",     "Byte di controllo file/sec  la velocit globale di esecuzione di tutte le operazioni del file system che non sono letture o scritture, come richieste di controllo del file system o informazioni sulle caratteristiche o lo stato delle periferiche.   misurata in numero di byte. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisi per la durata dell'intervallo di campionamento. ",

    "23",     "% di tempo totale di interrupt  la media percentuale del tempo trascorsa dai processori ricevendo e servendo interrupt hardware durante intervalli di campionamento, in cui il valore  un indicatore indiretto dell'attivit delle periferiche che generano interrupt.  la somma di Processore: % Tempo di interrupt di tutti i processori divisa per il numero di processori nel sistema.  Le DPC sono conteggiate separatamente e non sono una componente del conto degli interrupt. Questo valore  un indicatore indiretto dell'attivit delle periferiche che generano interrupt, come ad esempio il timer di sistema, il mouse, i driver di disco, le linee di comunicazione dati, le schede di rete e altre periferiche. ",

    "25",     "Byte disponibili corrisponde alla quantit di memoria fisica (in byte) immediatamente disponibile per essere allocata a un processo o per essere utilizzata dal sistema. Equivale alla memoria complessiva assegnata alle pagine nella cache, libere e azzerate. Per informazioni dettagliate sul gestore della memoria, fare riferimento al sito MSDN e/o alla guida relativa alle prestazioni del sistema e alla risoluzione dei problemi inclusa nel Resource Kit di Windows Server 2003.",

    "27",     "Byte vincolati  la memoria virtuale vincolata (in byte). La memoria vincolata  memoria fisica per la quale viene riservato spazio sul file di paging del disco. Ogni unit disco pu contenere uno o pi file di paging. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo.",

    "29",     "Errori di pagina/sec  il numero medio di pagine con errore al secondo.  misurata in numero di page fault al secondo perch una sola pagina viene rilevata come errata durante ogni operazione, per cui questo valore  anche uguale al numero di operazioni di errori di pagina. Questo contatore include sia gli errori hardware (che richiedono un accesso al disco) sia gli errori software (la pagina con errore  trovata in un'altra posizione nella memoria fisica). Molti processori possono gestire numerosi errori software senza conseguenze. Tuttavia gli errori hardware, che richiedono l'accesso al disco, possono causare ritardi notevoli.",

    "31",     "Limite memoria vincolata  la quantit (in byte) di memoria virtuale che pu essere vincolata senza ampliare il/i file di paging.  misurata in byte. La memoria vincolata  memoria fisica per la quale  stato riservato spazio sui file di paging del disco. Pu esistere un solo file di paging per ogni unit logica. Se i file di paging devono essere espansi, questo limite aumenta proporzionalmente. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo.",

    "33",     "Scritture in copia/sec  il numero di errori di pagina causati da tentativi di scrittura, risolti facendo una copia di una pagina da un'altra posizione nella memoria fisica. Questo  un modo efficiente di condividere dati, in quanto la copia della pagina viene fatta solo quando si scrive sulla pagina stessa, la pagina viene altrimenti condivisa. Questo contatore indica il numero di copie, ignorando il numero di pagine copiate in ciascuna operazione.",

    "35",     "Errori in transizione/sec  il numero di errori di pagina risolti recuperando pagine utilizzate da un altro processo con cui si condivide la pagina, o presenti nell'elenco delle pagine modificate, o nell'elenco delle pagine in standby, o in fase di scrittura su disco al momento dell'errore. Le pagine sono state recuperate senza attivit addizionale su disco. Questo valore  espresso in numero di errori. Poich durante ogni operazione si verifica un solo errore per pagina, questo valore  anche uguale al numero di pagine con errore.",

    "37",     "Errori cache/sec  il numero di errori che si verificano quando una pagina richiesta nella cache del file system non  trovata e deve essere cercata in un'altra posizione in memoria (page fault software) o sul disco rigido (page fault hardware). La cache del file system  un'area di memoria fisica in cui sono archiviate pagine di dati utilizzate recentemente. L'attivit della cache  un indicatore affidabile delle operazioni di I/O della maggior parte delle applicazioni. Questo contatore indica il numero di errori, ignorando il numero di pagine con errore in ogni operazione.",

    "39",     "Errore di richiesta nulla/sec rappresenta la velocit richiesta a una pagina di memoria nulla per soddisfare l'errore. Le pagine nulle, pagine in cui i dati precedentemente archiviati sono stati eliminati e riempite di zeri, sono una funzionalit di protezione di Windows che serve ad impedire che i processi possano leggere dati memorizzati da altri processi che hanno usato in precedenza lo stesso spazio di memoria. Windows mantiene un elenco di pagine nulle per accelerare il processo. Questo contatore mostra il numero di errori, a prescindere dal numero di pagine recuperate per soddisfare l'errore. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisa per la durata dell'intervallo di campionamento.",

    "41",     "Pagine/sec  la velocit di lettura o di scrittura delle pagine da o su un disco per risolvere gli errori di pagina di memoria hardware. Questo contatore  l'indicatore primario dei tipi di errore che causano ritardi a tutto il sistema.  la somma di Memoria\\Input pagine/sec e Memoria\\Output pagine/sec.  espresso in numero di pagine, quindi pu essere confrontato con altri contatori di pagine, come Memoria\\Errori di pagina/sec, senza conversioni. Include pagine recuperate per risolvere errori nella cache del file system (solitamente richiesti dalle applicazioni) e per file di memoria non memorizzati nella cache di cui  stato effettuato il mapping.",

    "43",     "Letture pagine/sec  la velocit delle letture da disco necessarie per risolvere errori di pagina di memoria hardware. Mostra il numero di operazioni di lettura, a prescindere dal numero di pagine recuperate durante ogni operazione. Gli errori di pagina di memoria hardware si verificano quando un processo fa riferimento a una pagina nella memoria virtuale non presente nel working set o nella memoria fisica del processo e che deve essere recuperata dal disco. Questo contatore  un indicatore primario dei tipi di errore che causano ritardi di sistema. Include operazioni di lettura per risolvere gli errori nella cache del file system (solitamente richiesti dalle applicazioni) e in per file di memoria non memorizzati nella cache di cui  stato effettuato il mapping. Per determinare il numero medio di pagine lette durante ogni operazione, confrontare il valore di Memoria\\Letture pagine/sec al valore di Memoria\\Input pagine/sec.",

    "45",     "Lunghezza coda processore  il numero di thread nella coda del processore. A differenza del contatore dischi, questo contatore mostra soltanto i thread pronti, non quelli in esecuzione. Esiste una coda unica anche su computer con pi processori. Quindi, se un computer dispone di pi processori, occorrer dividere questo valore per il numero di processori tra cui il carico di lavoro viene suddiviso. Una lunghezza della coda del processore costantemente minore di 10 thread per processore  normalmente accettabile, compatibilmente con il carico di lavoro.",

    "47",     "Stato thread  lo stato corrente del thread. Il valore indica: 0: inizializzata; 1: pronta; 2: in esecuzione; 3: standby; 4: terminata; 5: in attesa; 6: in transizione; 7: sconosciuto. Un thread in esecuzione sta usando un processore; uno standby sta per utilizzarne uno; un thread pronto richiede un processore, ma nessuno  disponibile al momento. Un thread in transizione  in attesa di una risorsa per l'esecuzione, ad esempio che lo stack di esecuzione sia paginato da disco. Un thread in attesa non necessita del processore perch sta attendendo il completamento di un'operazione periferica o che una risorsa diventi disponibile.",

    "49",     "Output pagine/sec  la velocit di scrittura delle pagine su disco per liberare spazio nella memoria fisica. Le pagine vengono scritte su disco solo se sono state modificate nella memoria fisica, perci  probabile che contengano dati e non codice. Un valore elevato di Output pagine potrebbe essere sintomo di un'insufficienza di memoria. Windows scrive altre pagine su disco quando ha poca memoria fisica disponibile. Questo contatore mostra il numeor di pagine e pu essere confrontato con altri conteggi di pagine senza conversione.",

    "51",     "Scritture pagine/sec  la velocit di scrittura delle pagine su disco per liberare spazio nella memoria fisica. Le pagine vengono scritte su disco solo se sono state modificate nella memoria fisica, perci  probabile che contengano dati e non codice.  Questo contatore mostra le operazioni di scrittura e ignora il numero di pagine scritte in ciascuna operazione di scrittura. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisa per la durata dell'intervallo di campionamento.",

    "53",     "Oggetto prestazioni di browser consiste di un contatore che conteggia la velocit di annunci, enumerazioni e altre operazioni del browser.",

    "55",     "Annunci Server/sec  la frequenza con cui i server in questo dominio si sono annunciati a questo server.",

    "57",     "Byte del pool di paging indica le dimensioni in byte del pool di paging, un'area della memoria di sistema (memoria fisica utilizzata dal sistema operativo) per oggetti che possono essere scritti su disco se non utilizzati. Memoria\\Byte del pool di paging  calcolato in modo diverso da Processo\\Byte del pool di paging, perci potrebbe essere diverso dal valore Processo\\Byte del pool di paging\\_Totale. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo.",

    "59",     "Byte del pool non di paging indica le dimensioni in byte del pool non di paging, un'area di memoria di sistema (memoria fisica utilizzata dal sistema operativo) per oggetti che non possono essere scritti su disco e devono rimanere in memoria principale per tutto il tempo della loro allocazione. Memoria\\Byte del pool non di paging  calcolato in modo diverso da Processo\\Byte del pool non di paging, perci potrebbe essere diverso dal valore Processo\\Byte del pool non di paging\\Totale. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo.",

    "61",     "Allocazioni pool di paging indica il numero di chiamate per allocare spazio nel pool di paging. Il pool di paging  un'area di memoria di sistema (memoria fisica utilizzata dal sistema operativo) per oggetti che possono essere scritti su disco se non utilizzati per un certo tempo. Questo valore  espresso in numero di chiamate per allocare spazio, indipendentemente dalla quantit di spazio allocata in ciascuna chiamata. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo.",

    "63",     "Byte pool di paging residente indica le dimensioni in byte del pool di paging corrente. Il pool di paging  un'area di memoria di sistema (memoria fisica utilizzata dal sistema operativo) per oggetti che possono essere scritti su disco se non utilizzati per un certo tempo. Lo spazio utilizzato dai pool di paging e non di paging utilizza memoria fisica, perci un pool molto grande riduce lo spazio disponibile per altri processi. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo.",

    "65",     "Allocazioni pool non di paging indica il numero di chiamate per allocare spazio nel pool non di paging. Il pool non di paging  un'area di memoria di sistema per oggetti che non possono essere scritti su disco e devono rimanere in memoria principale per tutto il tempo della loro allocazione. Questo valore  espresso in numero di chiamate per allocare spazio, indipendentemente dalla quantit di spazio allocata in ciascuna chiamata. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo.",

    "67",     "Totale byte/sec  la somma di byte inviati e ricevuti in rete dal protocollo, e tiene conto solo dei frame (pacchetti) che contengono dei dati.  la somma di Byte in frame/sec e Byte in datagrammi/sec.",

    "69",     "Byte totali codice di sistema  la dimensione in byte di codice paginabile del sistema operativo attualmente in memoria virtuale. Indica la quantit di memoria fisica utilizzata dal sistema che pu essere scritta su disco quando inutilizzata. Questo valore  calcolato sommando il numero dei byte nei file Ntoskrnl.exe, Hal.dll,  nei driver di avvio e nei file system caricati da ntldr/osloader. Questo contatore non comprende il codice che deve rimanere nella memoria fisica e non pu esser scritto su disco. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo.",

    "71",     "Byte residenti codice di sistema sono le dimensioni in byte totali del codice di sistema correntemente residenti in memoria che possono essere scritti su disco quando inutilizzati per un certo periodo di tempo.  Questo valore  un componente di Byte totali codice di sistema che comprende anche codice del sistema operativo su disco. Byte residenti codice di sistema (e Byte totali codice di sistema) non comprende il codice che deve rimanere in memoria fisica e non pu essere scritto su disco. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo.",

    "73",     "Byte totali driver di sistema sono le dimensioni in byte della  memoria virtuale paginabile in uso da tutti i driver di periferiche. La memoria paginabile pu essere scritta su disco quando non  utilizzata. Comprende memoria fisica (Memoria\\Byte residenti driver di sistema) e codice e dati paginati su disco.  un componente di Memoria\\Byte totali codice di sistema. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo.  ",

    "75",     "Byte residenti driver di sistema sono le dimensioni in byte della memoria virtuale paginabile in uso da tutti i driver di periferiche.  il working set (area di memoria fisica) dei driver.  un componente di Memoria\\Byte totali driver di sistema che comprende anche memoria scritta su disco.  N Memoria\\Byte residenti driver di sistema, n Memoria\\Byte totali driver di sistema comprendono memoria che non pu essere scritta su disco.",

    "77",     "Byte residenti cache di sistema rappresenta le dimensioni, in byte, di codice del sistema operativo paginabile nella cache del file system. Il valore include solo le pagine fisiche e non include le pagine di memoria virtuale non correntemente residenti; corrisponde al valore Cache sistema visualizzato in Task Manager. Ne consegue che il valore potrebbe essere minore della quantit effettiva di memoria virtuale utilizzata dalla cache del file system. Il valore  un componente di Memoria\\Byte residenti codice di sistema, che rappresenta tutto il codice del sistema operativo paginabile correntemente nella memoria fisica. Questo contatore mostra solo l'ultimo valore osservato, non una media su un intervallo di tempo. ",

    "79",     "Annunci dominio/sec  la frequenza con cui un dominio si  annunciato alla rete.",

    "81",     "Pacchetti di elezione/sec  la frequenza di ricezione dei pacchetti di elezione del browser in questa workstation.",

    "83",     "Scritture mailslot/sec  la frequenza di ricezione dei messaggi per la mailslot.",

    "85",     "Richieste elenco Server/sec  la frequenza di elaborazione delle richieste di recupero di un elenco di server browser in questa workstation.",

    "87",     "L'oggetto prestazioni Cache comprende contatori che monitorano la cache del file system, un'area di memoria fisica in cui i dati sono mantenuti il pi a lungo possibile per permettere accesso ai dati attraverso il file system, senza dover accedere al disco. Poich le applicazioni usano la cache, la cache viene monitorata come indicatore delle operazioni di I/O delle applicazioni. Quando c' molta memoria disponibile, la cache pu crescere, ma quando c' poca memoria, la cache pu diventare troppo piccola per essere efficace.",

    "89",     "Mappe dati/sec indica la frequenza con cui un file system come NTFS mappa la pagina di un file nella cache del file system per leggere la pagina.",

    "91",     "Mappe dati sincrone/sec conta la frequenza con cui un file system come NTFS mappa la pagina di un file nella cache del file system per leggere la pagina, ed attende che la pagina venga richiamata se non si trova in memoria principale.",

    "93",     "Mappe dati asincrone/sec conta la frequenza con cui un file system come NTFS mappa la pagina di un file nella cache del file system per leggere la pagina, e non attende che la pagina venga richiamata se non si trova in memoria principale.",

    "95",     "Mappe dati trovate  la percentuale di mappe dati nella cache del file system che sono state risolte senza richiamare una pagina dal disco, perch la pagina era gi in memoria fisica.",

    "97",     "Mappe dati in pre-scrittura/sec indica la frequenza delle mappe dati nella cache del file system che implicano la preparazione in memoria centrale della scrittura della pagina su disco. Durante questa fase (pinning) l'indirizzo fisico della pagina in memoria centrale e quello virtuale nella cache del file system non sono alterati.",

    "99",     "Letture in pre-scrittura/sec indica la frequenza di lettura dati nella cache del file system in preparazione della riscrittura dei dati sul disco. Le pagine lette in questo modo sono protette (pinning) in memoria fino al completamento della lettura, e il loro indirizzo fisico nella cache del file system non sar alterato.",

    "101",     "Letture sincrone in pre-scrittura/sec indica la frequenza di lettura dati nella cache del file system in preparazione della riscrittura dei dati sul disco. Le pagine lette in questo modo sono protette (pinning) in memoria fino al completamento della lettura, e il loro indirizzo fisico nella cache del file system non sar alterato. Il file system non riprender controllo fino alla lettura nella cache del file system, specialmente se occorre accedere al disco per richiamare la pagina.",

    "103",     "Letture asincrone in pre-scrittura/sec indica la frequenza di lettura dati nella cache del file system in preparazione della riscrittura dei dati sul disco. Le pagine lette in questo modo sono protette (pinning) in memoria fino al completamento della lettura, e il loro indirizzo fisico nella. cache non sar alterato. Il file system riprender controllo immediatamente anche se occorre accedere al disco per richiamare la pagina.",

    "105",     "Letture in pre-scrittura trovate indica la percentuale di letture in pre-scrittura trovate nella cache del file system, cio che non richiedono accesso al disco per accedere alla pagina nella cache del file system. Le pagine sono protette (pinning) in memoria fino al completamento della lettura, e il loro indirizzo fisico nella cache del file system non sar alterato. Il Redirector della LAN usa questo metodo per richiamare informazioni dalla cache, come fa il Server della LAN per piccoli trasferimenti. Questo metodo  normalmente usato anche dai file system.",

    "107",     "Letture in copia/sec indica la frequenza di lettura dalle pagine della cache del file system che implicano una copia in memoria dalla cache del file system al buffer dell'applicazione. Il Redirector della LAN usa questo metodo per richiamare informazioni della cache del file system, come fa il Server della LAN per piccoli trasferimenti. Questo metodo  normalmente usato anche dai file system.",

    "109",     "Letture in copia sincrone/sec indica la frequenza di lettura dalle pagine della cache del file system che implicano una copia in memoria dalla cache del file system al buffer dell'applicazione. Il file system non riprender controllo fino fine della scrittura, anche se occorre accedere al disco per richiamare la pagina.",

    "111",     "Letture in copia asincrone/sec indica la frequenza di lettura dalle pagine della cache del file system che implicano una copia in memoria dalla cache al buffer dell'applicazione. L'applicazione riprender controllo immediatamente, anche se occorre accedere al disco per richiamare la pagina.",

    "113",     "Letture in copia trovate indica la percentuale di letture cache in copia trovate nella cache, cio che non richiedono accesso al disco per accedere alla pagina nella cache. Una lettura in copia  un'operazione di lettura da file che richiede solo una copia in memoria da una pagina della cache al buffer dell'applicazione. Il Redirector della LAN usa questo metodo per richiamare informazioni della cache, come fa il Server della LAN per piccoli trasferimenti. Questo metodo  normalmente usato anche dai file system.",

    "115",     "Letture MDL/sec  la frequenza di letture dalla cache del file system che usano un elenco di descrizione memoria (Memory Descriptor List, MDL) per accedere ai dati. Il MDL contiene l'indirizzo fisico di ogni pagina implicata nel trasferimento, e pu quindi essere usato con una periferica DMA (Direct Memory Access) per effettuare la copia Il Server della LAN usa questo metodo per trasferire grosse quantit di dati dal server.",

    "117",     "Letture MDL sincrone/sec  la frequenza di letture dalla cache del file system che usano un elenco di descrizione memoria (Memory Descriptor List, MDL) per accedere ai dati. Il MDL contiene l'indirizzo fisico di ogni pagina implicata nel trasferimento, e permette di accedere tramite DMA (Direct Memory Access) alle pagine. Se la/le pagina/e non sono in memoria principale, il chiamante ne attender il richiamo da disco.",

    "119",     "Letture MDL asincrone/sec  la frequenza di letture dalla cache del file system che usano un elenco di descrizione memoria (Memory Descriptor List, MDL) per accedere ai dati. Il MDL contiene l'indirizzo fisico di ogni pagina implicata nel trasferimento, e permette di accedere tramite DMA (Direct Memory Access) alle pagine. Se la/le pagina/e non sono in memoria principale, il chiamante non ne attender il richiamo da disco.",

    "121",     "Letture MDL trovate indica la percentuale di richieste di lettura MDL (Memory Descriptor List) alla cache del file system, cio che non richiedono accesso al disco per fornire accesso in memoria alla/e pagina/e nella cache.",

    "123",     "Letture anticipate/sec  la frequenza di letture della cache del file system dove questa rileva accessi sequenziali ad un file. Le letture anticipate permettono di trasferire i dati in blocchi pi larghi di quelli richiesti dall'applicazione, riducendo il tempo speso per ogni accesso.",

    "125",     "Letture veloci/sec  la frequenza di lettura da pagine della cache del file system che aggirano il file system installato e richiamano i dati direttamente dalla cache. Normalmente, le richieste di I/O richiedono al file system appropriato di richiamare i dati da un file, ma questo percorso permette il richiamo diretto dei dati della cache senza intervento del file system se i dati sono nella cache. Anche se i dati non sono nella cache, viene risparmiato un richiamo al file system.",

    "127",     "Letture veloci sincrone/sec  la frequenza di lettura dalla cache del file system che aggirano il file system installato e richiamano i dati direttamente dalla cache. Normalmente, le richieste di I/O richiedono al file system appropriato di richiamare i dati da un file, ma questo percorso permette il richiamo diretto dei dati della cache senza intervento del file system se i dati sono nella cache. Anche se i dati non sono nella cache, viene risparmiato un richiamo al file system. Se i dati non sono nella cache, la richiesta (chiamata del programma applicativo) attender che i dati siano richiamati da disco.",

    "129",     "Letture veloci asincrone/sec  la frequenza di lettura dalla cache del file system che aggirano il file system installato e richiamano i dati direttamente dalla cache. Normalmente, le richieste di I/O richiedono al file system appropriato di richiamare i dati da un file, ma questo percorso permette di richiamare i dati direttamente dalla cache senza intervento del file system, se i dati sono nella cache. Anche se i dati non sono nella cache, viene risparmiato un richiamo al file system. Se i dati non sono nella cache, la richiesta (chiamata del programma applicativo) non attender che i dati siano richiamati da disco, e assumer immediatamente il controllo.",

    "131",     "Letture veloci mancate per risorse/sec indica la frequenza di errori cache dovuti alla mancanza di risorse disponibili per soddisfare la richiesta.",

    "133",     "Letture veloci non possibili/sec indica la frequenza di tentativi da parte di una chiamata di funzione API (Application Program Interface) di aggirare il file system per ottenere dei dati dalla cache del file system che non possono essere comunque eseguiti senza richiamare il file system.",

    "135",     "Scritture Lazy scaricate su disco/sec  la velocit della scrittura su disco del thread delle scritture lazy della cache. Una scrittura Lazy  l'aggiornamento del disco dopo il cambiamento della pagina in memoria, in modo che l'applicazione che modifica il file non debba aspettare il completamento della scrittura su disco. Pi pagine possono essere trasferite con una singola operazione di scrittura.",

    "137",     "Pagine scritture Lazy/sec  la velocit della scrittura su disco del thread delle scritture lazy della cache. Una scrittura Lazy  l'aggiornamento del disco dopo il cambiamento della pagina in memoria, in modo che l'applicazione che modifica il file non debba aspettare il completamento della scrittura su disco. Pi pagine possono essere trasferite con una singola operazione di scrittura.",

    "139",     "Dati scaricati su disco/sec indica la velocit con cui la cache del file system scarica il suo contenuto come risultato di una richiesta di scarico o per soddisfare una richiesta di scrittura write-through file. Pi pagine possono essere trasferite con una singola operazione di scaricamento.",

    "141",     "Pagine dati scaricate su disco/sec indica il numero di pagine che la cache del file system ha scaricato su disco come risultato di una richiesta di scarico o per soddisfare una richiesta di scrittura file write-through. Pi pagine possono essere trasferite con una singola operazione di scaricamento.",

    "143",     "% Tempo utente indica la percentuale del tempo trascorso che il processore passa in modalit utente. La modalit utente  una modalit di esecuzione con restrizioni progettata per applicazioni, sottosistemi d'ambiente e sottosistemi integrali. L'alternativa, la modalit privilegiata,  stata progettata per i componenti del sistema operativo e consente l'accesso diretto all'hardware e a tutta la memoria. Il sistema operativo commuta i thread delle applicazioni in modalit privilegiata per accedere ai servizi del sistema operativo. Questo contatore indica il tempo medio occupato come percentuale dell'intervallo di campionamento.",

    "145",     "% Tempo privilegiato indica la percentuale di tempo impiegata dai thread di un processo per l'esecuzione di codice in modalit privilegiata. Quando un servizio di Windows viene chiamato, il servizio viene normalmente eseguito in modalit privilegiata per poter accedere a dati privati di sistema, ovvero dati protetti dall'accesso da parte di thread in esecuzione in modalit utente. Le chiamate al sistema possono essere esplicite o implicite, come per gli errori di pagina o gli interrupt. Al contrario di precedenti sistemi operativi, Windows usa delimitazioni precise per la protezione dei sottosistemi, in aggiunta alla tradizionale protezione delle modalit utente e privilegiata. Parte del lavoro svolto da Windows per conto dell'applicazione potrebbe quindi apparire in altri processi di sottosistema oltre al tempo privilegiato del processo. ",

    "147",     "Commutazioni di contesto/sec  la frequenza con cui i processori sono commutati da un thread all'altro. Le commutazioni di contesto possono avvenire quando un thread rilascia il processore volontariamente, quando un thread  messo in attesa da un altro a priorit pi alta pronto all'esecuzione, o quando si verifica una commutazione tra modalit utente e modalit privilegiata per usare un servizio Executive o di sottosistema. o valore  la somma di Thread\\Commutazioni di contesto/sec per tutti i thread in esecuzione su tutti i processori ed  misurato in numero di commutazioni. Ci sono contatori di commutazioni di contesto negli oggetti Sistema e Thread. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisa per la durata dell'intervallo di campionamento. ",

    "149",     "Interrupt/sec  la frequenza media, in eventi al secondo, con cui il processore ha rilevato e servito gli interrupt hardware. Non comprende le chiamate di procedura differite DPC, che vengono conteggiate. Questo valore  un indicatore indiretto dell'attivit delle periferiche che generano interrupt, come clock di sistema, mouse, driver di disco, linee di comunicazione dati, schede di rete e altre. Tali periferiche inviano un interrupt al processore dopo aver completato un'operazione o quando ne richiedono l'attenzione. La normale esecuzione del thread ne viene sospesa. Il clock di sistema solitamente genera interrupt ogni 10 millisecondi, formando cos un background di attivit di interrupt. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisa per la durata dell'intervallo di campionamento.",

    "151",     "Chiamate di sistema/sec  la velocit delle chiamate alle routine di servizio del sistema operativo da parte di tutti i processi in esecuzione. Queste routine svolgono tutta la programmazione di base e sincronizzazione delle attivit del sistema, e forniscono accesso a periferiche non grafiche, gestione della memoria, e gestione dell'area dei nomi. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisa per la durata dell'intervallo di campionamento. ",

    "153",     "Riempimenti TLB Livello 1/sec  la frequenza di errore che si verifica quando viene fatto riferimento alla memoria la cui PTE (Page Table Entry) non  nel buffer TLB (Translation Lookaside Buffer). Su alcuni computer l'errore  gestito via software caricando la PTE nel TLB, e incrementando quindi questo contatore.",

    "155",     "Riempimenti TLB Livello 2/sec  la frequenza di errore che si verifica quando viene fatto riferimento alla memoria la cui PTE (Page Table Entry) non  nel buffer TLB (Translation Lookaside Buffer) e non lo  neanche la pagina contenente la PTE. Su alcuni computer l'errore  gestito via software caricando la  PTE nel TLB, e incrementando quindi questo contatore.",

    "157",     "% Tempo utente indica la percentuale del tempo dei thread di un processo passata in modalit utente. Tutto il codice delle applicazioni e dei sottosistemi (d'ambiente e integrali) viene eseguito in modalit utente. Il codice eseguito in modalit utente non pu alterare l'integrit di Windows NT executive, del kernel e dei driver di periferica. Al contrario di precedenti sistemi operativi, Windows usa delimitazioni precise per la protezione dei sottosistemi, in aggiunta alla tradizionale protezione delle modalit utente e privilegiata. Parte del lavoro svolto da Windows NT per conto dell'applicazione pu quindi apparire in altri processi di sottosistema oltre al tempo privilegiato del processo.",

    "159",     "% Tempo privilegiato indica la percentuale di tempo impiegata dai thread di un processo per l'esecuzione di codice in modalit privilegiata. Quando un servizio di Windows viene chiamato, il servizio viene normalmente eseguito in modalit privilegiata per poter accedere a dati privati di sistema, ovvero dati protetti dall'accesso da parte di thread in esecuzione in modalit utente. Le chiamate al sistema possono essere esplicite o implicite, come per gli errori di pagina o gli interrupt. Al contrario di precedenti sistemi operativi, Windows usa delimitazioni precise per la protezione dei sottosistemi, in aggiunta alla tradizionale protezione delle modalit utente e privilegiata. Parte del lavoro svolto da Windows per conto dell'applicazione potrebbe quindi apparire in altri processi di sottosistema oltre al tempo privilegiato del processo.",

    "161",     "Enumerazioni Server/sec  la frequenza di elaborazione delle richieste di elenco server da questa workstation.",

    "163",     "Enumerazioni dominio/sec  la frequenza di elaborazione delle richieste di elenco del dominio da questa workstation.",

    "165",     "Enumerazioni diverse/sec  la frequenza di richieste di elenco elaborate da questa workstation che non erano richieste di elenco di dominio o server.",

    "167",     "Annunci server perduti  il numero di annunci server che sono stati perduti a causa di limitazioni di configurazione o allocazione.",

    "169",     "Datagrammi mailslot perduti  il numero di datagrammi di mailslot che sono stati scartati a causa di limitazioni di configurazione o allocazione.",

    "171",     "Richieste elenco server perdute  il numero di richieste di recupero di un elenco di server browser ricevute da questa workstation, ma che non  stato possibile elaborare.",

    "173",     "Massimo valore byte virtuali sono le dimensioni massime in byte di spazio di indirizzi virtuali usate dal processo dall'inizio della rilevazione. L'uso dello spazio degli indirizzi virtuali non implica necessariamente l'uso corrispondente di pagine su disco o in memoria principale. Lo spazio virtuale  comunque finito, e il processo potrebbe limitare la propria capacit di caricare librerie.",

    "175",     "Byte virtuali  il numero di byte di spazio di indirizzi virtuali correntemente usato dal processo. L'uso dello spazio degli indirizzi virtuali non implica necessariamente l'uso corrispondente di pagine su disco o in memoria principale. Lo spazio virtuale  finito e il processo potrebbe limitare la propria capacit di caricare librerie.",

    "177",     "Errori di pagina/sec  la frequenza degli errori di pagina nei thread di questo processo. Gli errori di pagina si verificano quando un processo richiede una pagina in memoria virtuale che non  nel working set nella memoria principale. Un errore di pagina pu implicare il mancato caricamento della pagina da disco se quella pagina si trova nell'elenco Standby, ed  quindi gi in memoria principale, o se  in uso da un altro processo con cui  condivisa.",

    "179",     "Max working set  la dimensione massima in byte del working set di questo processo dall'inizio della rilevazione. Il working set  l'insieme di pagine di memoria utilizzate recentemente dai thread del processo. Se la memoria disponibile supera un valore predefinito, le pagine vengono lasciate nel working set anche se non sono utilizzate. Se la memoria disponibile  inferiore del valore predefinito, le pagine vengono rimosse dal working set. Se queste pagine si dovessero poi rendere necessarie, verrebbero richiamate nuovamente nel working set prima di lasciare la memoria principale.",

    "181",     "Il working set  la dimensione corrente del working set di questo processo. Il working set  l'insieme di pagine di memoria utilizzate recentemente dai thread del processo. Se la memoria disponibile supera un valore predefinito, le pagine vengono lasciate nel working set anche se non sono utilizzate. Se la memoria disponibile  inferiore del valore predefinito, le pagine vengono rimosse dal working set. Se queste pagine si dovessero poi rendere necessarie, verrebbero richiamate nuovamente nel working set prima di lasciare la memoria principale.",

    "183",     "Byte massimi file di paging  la quantit massima di memoria virtuale, in byte, che il processo ha riservato per l'utilizzo nei file di paging. I file di paging sono usati per memorizzare pagine di memoria usate dal processo che non sono contenute in altri file. I file di paging sono condivisi da tutti i processi e la mancanza di spazio nei file di paging pu impedire l'allocazione di memoria da parte di altri processi. Se non  presente alcun file di paging, il contatore riporta la quantit massima di memoria virtuale che il processo ha riservato per l'utilizzo nella memoria fisica.",

    "185",     "Byte del file di paging  la quantit corrente di memoria virtuale, in byte, che il processo ha riservato per l'utilizzo nei file di paging. I file di paging sono usati per memorizzare pagine di memoria usate dal processo che non sono contenute in altri file. I file di paging sono condivisi da tutti i processi, e la mancanza di spazio nei file di paging pu impedire l'allocazione di memoria da parte di altri processi. Se non  presente alcun file di paging, il contatore riporta la quantit corrente di memoria virtuale che il processo ha riservato per l'utilizzo nella memoria fisica.",

    "187",     "Byte privati  la dimensione corrente in byte della memoria allocata da questo processo e non condivisibile con altri processi.",

    "189",     "% Tempo processore indica la percentuale di tempo in cui tutti i thread del processo hanno usato il processore per eseguire istruzioni. L'istruzione  l'unit fondamentale di esecuzione in un computer; il thread  l'oggetto che esegue istruzioni; il processo  l'oggetto creato all'esecuzione di un programma. Il codice eseguito per gestire alcuni interrupt hardware e condizioni di trap  compreso in questo conteggio.",

    "191",     "% Tempo processore indica la percentuale di tempo in cui tutti i thread del processo hanno usato il  processore per eseguire istruzioni. L'istruzione  l'unit fondamentale di esecuzione in un computer; il thread  l'oggetto che esegue istruzioni; il processo  l'oggetto creato all'esecuzione di un programma. Il codice eseguito per gestire alcuni interrupt hardware e condizioni di trap  compreso in questo conteggio.",

    "193",     "% Tempo utente indica la percentuale del tempo di questo thread passata in modalit utente. Le applicazioni e i sottosistemi (d'ambiente e integrali) vengono eseguite in modalit utente. Il codice eseguito in modalit utente non pu alterare l'integrit di Windows NT Executive, del kernel e dei driver di periferica. Al contrario di precedenti sistemi operativi, Windows NT usa delimitazioni precise per la protezione dei sottosistemi, in aggiunta alla tradizionale protezione delle modalit utente e privilegiata. Questi processi di sottosistema forniscono protezione addizionale. Parte del lavoro svolto da Windows NT per conto dell'applicazione potrebbe quindi apparire in altri processi di sottosistema oltre al tempo privilegiato del processo.",

    "195",     "% Tempo privilegiato indica la percentuale di tempo impiegata dai thread di un processo per l'esecuzione di codice in modalit privilegiata. Quando un servizio di Windows viene chiamato, il servizio viene normalmente eseguito in modalit privilegiata per poter accedere a dati privati di sistema, ovvero dati protetti dall'accesso da parte di thread in esecuzione in modalit utente. Le chiamate al sistema possono essere esplicite o implicite, come per gli errori di pagina o gli interrupt. Al contrario di precedenti sistemi operativi, Windows usa delimitazioni precise per la protezione dei sottosistemi, in aggiunta alla tradizionale protezione delle modalit utente e privilegiata. Parte del lavoro svolto da Windows per conto dell'applicazione potrebbe quindi apparire in altri processi di sottosistema oltre al tempo privilegiato del processo.",

    "197",     "Commutazioni di contesto/sec  la frequenza di commutazioni tra thread. Le commutazioni di thread possono avvenire all'interno di un singolo processo o tra processi. Una commutazione pu avvenire per una richiesta di informazioni tra thread oppure da un thread messo in attesa da un altro a priorit pi alta pronto all'esecuzione. Al contrario di precedenti sistemi operativi, Windows NT usa delimitazioni precise per la protezione dei sottosistemi, in aggiunta alla tradizionale protezione delle modalit utente e privilegiata. Questi processi di sottosistema forniscono protezione addizionale. Parte del lavoro svolto da Windows NT per conto dell'applicazione pu quindi apparire in altri processi di sottosistema oltre al tempo privilegiato del processo. La commutazione al processo di sottosistema implica una commutazione di processo nel thread dell'applicazione, cos come il ritorno all'applicazione.",

    "199",     "Lunghezza corrente coda del disco indica il numero di richieste in sospeso per il disco al momento della rilevazione. Il valore include anche richieste in servizio al momento della rilevazione. Si tratta di una rilevazione istantanea, non una media su un intervallo di tempo. Le periferiche disco a pi assi possono avere pi richieste attive contemporaneamente, ma altre richieste concorrenti saranno in attesa del servizio. Questo contatore pu rappresentare un valore transitoriamente alto o basso, ma se il carico sul disco  costantemente alto, il valore indicato sar probabilmente consistentemente alto. Le richieste subiscono un ritardo proporzionale alla lunghezza della coda meno il numero di assi del disco. Per avere buone prestazioni, la differenza media dovrebbe essere meno di 2 .",

    "201",     "% Tempo disco indica la percentuale di tempo in cui l'unit disco selezionata era occupata con richieste di lettura o scrittura.",

    "203",     "% Tempo lettura disco indica la percentuale di tempo in cui l'unit disco selezionata era occupata con richieste di lettura.",

    "205",     "% Tempo scrittura disco indica la percentuale di tempo in cui l'unit disco selezionata era occupata con richieste di scrittura.",

    "207",     "Media secondi/trasf. disco  il tempo medio in secondi per le operazioni su disco.",

    "209",     "Media letture disco/sec  il tempo medio in secondi per le letture da disco.",

    "211",     "Media scritture disco/sec  il tempo medio in secondi per le scritture su disco.",

    "213",     "Trasferimenti disco/sec indica la frequenza di operazioni di lettura e scrittura su disco.",

    "215",     "Letture disco/sec indica la frequenza di operazioni di lettura da disco.",

    "217",     "Scritture disco/sec indica la frequenza di operazioni di scrittura su disco.",

    "219",     "Byte da/a disco/sec indica quanti byte vengono trasferiti da/a disco durante le operazioni di lettura o scrittura.",

    "221",     "Byte letti da disco/sec indica la frequenza di trasferimento dei byte dal disco durante le operazioni di lettura.",

    "223",     "Byte scritti su disco/sec la frequenza di trasferimento dei byte dal disco durante le operazioni di scrittura.",

    "225",     "Media byte/trasf. disco indica il numero medio di byte trasferiti da/a disco durante le operazioni di lettura o scrittura.",

    "227",     "Media byte letti da disco indica il numero medio di byte trasferiti da disco durante le operazioni di lettura.",

    "229",     "Media byte scritti su disco indica il numero medio di byte trasferiti su disco durante le operazioni di scrittura.",

    "231",     "L'oggetto prestazione Thread comprende contatori che controllano l'esecuzione delle applicazioni e i processi di sistema. Tutti i thread di un processo condividono lo stesso spazio degli indirizzi ed hanno accesso agli stessi dati.",

    "233",     "L'oggetto prestazione Thread comprende contatori che controllano aspetti del comportamento del thread. Il thread  l'oggetto base che esegue istruzioni in un processore. Ogni processo in esecuzione ha almeno un thread.",

    "235",     "L'oggetto prestazioni Disco fisico comprende contatori che monitorano un'unit disco rigido o fisso su un computer. I dischi sono usati per memorizzare file, programmi e dati di paging sono letti per richiamare questi dati, e scritti per registrarne le modifiche. I valori dei contatori dischi fisici sono le somme dei valori dei dischi logici (o partizioni) in cui sono divisi.",

    "237",     "L'oggetto prestazioni Disco logico comprende contatori che monitorano le partizioni logiche sulle unit dischi rigidi o fissi. Performance monitor identifica i dischi logici con una lettera di unit assegnata, ad esempio C.",

    "239",     "L'oggetto prestazioni Processore comprende contatori che misurano l'attivit del processore. . Un processore  la parte del sistema che esegue calcoli aritmetici e logici, inizia le operazioni sulle periferiche ed esegue i thread dei processi. Un computer pu avere pi processori. L'oggetto processore rappresenta ogni processore come un'istanza dell'oggetto.",

    "241",     "% Tempo totale processore  la percentuale media di tempo in cui tutti i processori del sistema eseguono thread non-idle. Questo contatore  l'indicatore primario dell'attivit dei processori su computer multiprocessori. Questo valore  uguale alla somma del valore di Processore: % Tempo processore di tutti i processori, divisa per il numero dei processori.  Viene calcolato sommando il tempo che i processori trascorrono eseguendo il processo idle, sottraendo tale valore da 100%, e dividendo la differenza per il numero di processori del sistema. (Ogni processore ha un thread idle che consuma cicli del processore quando non ci sono altri thread pronti per l'esecuzione.)  Per esempio, in un sistema multiprocessore, un valore del 50% significa che tutti i processori sono occupati per met del tempo o che met dei processori sono impegnati per tutto l'intervallo di campionamento. Questo contatore indica la frazione di tempo passata eseguendo lavoro utile durante l'intervallo di campionamento.  calcolato misurando il tempo in cui il servizio  inattivo e sottraendo tale valore da 100%. ",

    "243",     "% Totale tempo utente  la percentuale totale di tempo trascorsa in modalit utente, da tutti i processori.  la somma di Processore: % tempo utente per tutti i processori nel computer, divisa per il numero dei processori. Sistema: % totale tempo utente e Sistema: % totale tempo privilegiato, sommati uguagliano % Tempo totale processore, ma non sempre 100%. (La modalit utente  una modalit di esecuzione con restrizioni progettata per applicazioni, sottosistemi d'ambiente e sottosistemi integrali. L'alternativa, la modalit privilegiata,  stata progettata per i componenti del sistema operativo e consente l'accesso diretto all'hardware e a tutta la memoria. Il sistema operativo commuta i thread delle applicazioni in modalit privilegiata per accedere ai servizi del sistema operativo.) Questo contatore indica il tempo medio occupato come percentuale dell'intervallo di campionamento. ",

    "245",     "% Tempo privilegiato totale  la percentuale totale di tempo trascorsa in modalit privilegiata (kernel), da tutti i processori.  la somma di Processore: % Tempo privilegiato per tutti i processori del computer, divisa per il numero dei processori. Sistema: % totale tempo utente e Sistema: % totale tempo privilegiato, sommati uguagliano % Tempo totale processore, ma non sempre 100%. (La modalit privilegiata,  stata progettata per i componenti del sistema operativo e consente l'accesso diretto all'hardware e a tutta la memoria. Il sistema operativo commuta i thread delle applicazioni in modalit privilegiata per accedere ai servizi del sistema operativo. L'alternativa, la modalit utente  una modalit di esecuzione con restrizioni progettata per applicazioni, sottosistemi d'ambiente e sottosistemi integrali.) Questo contatore indica il tempo medio occupato come percentuale dell'intervallo di campionamento. ",

    "247",     "Totale interrupt/sec indica la frequenza con cui gli interrupt hardware vengono ricevuti ed elaborati da tutti i processori.  la somma di Processore: Interrupt/sec per tutti i processori, divisa per il numero di processori e misurata in numero di interrupt.  Non include le DPC che vengono conteggiate separatamente.  Questo valore  un indicatore indiretto dell'attivit delle periferiche che generano interrupt, come clock di sistema, mouse, driver di disco, le linee di comunicazione dati, le schede di rete e altre periferiche. Una periferica invia un interrupt al processore quando ha completato un'operazione o richiede comunque attenzione. La normale esecuzione dei thread  sospesa durante gli interrupt. La maggior parte dei clock generano interrupt ogni 10 millisecondi, creando un'attivit di background negli interrupt. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisa per la durata dell'intervallo di campionamento. ",

    "249",     "Processi indica il numero di processi nel computer al momento della rilevazione. Il valore  immediato, non una media in un periodo di tempo. Ogni processo rappresenta l'esecuzione di un programma.",

    "251",     "Thread indica il numero di processi nel computer al momento della rilevazione. Il valore  immediato, non una media in un periodo di tempo. Un thread  l'unit eseguibile di base che pu eseguire istruzioni in un processore.",

    "253",     "Eventi indica il numero di eventi nel computer al momento della rilevazione. Il valore  immediato, non una media in un periodo di tempo. Un evento  usato quando due o pi thread tentano di sincronizzare l'esecuzione.",

    "255",     "Semafori indica il numero di semafori nel computer al momento della rilevazione. Il valore  immediato, non una media in un periodo di tempo. I thread usano i semafori per ottenere accesso esclusivo a strutture dati condivise con altri thread.",

    "257",     "Mutex indica il numero di mutex (esclusioni reciproche) nel computer al momento della rilevazione. Il valore  un conteggio istantaneo, non una media in un periodo di tempo. I mutex sono usati dai thread per assicurare che solo un thread stia eseguendo una certa parte di codice.",

    "259",     "Sezioni indica il numero di sezioni nel computer al momento della rilevazione. Il valore  immediato, non una media in un periodo di tempo. Una sezione  una parte di memoria virtuale creata da un processo per memorizzarvi dei dati. Pi processi possono condividere sezioni.",

    "261",     "L'oggetto prestazioni Oggetto comprende contatori che monitorano oggetti logici del sistema, come processi, thread, mutex, semafori... Questa informazione pu essere usata per rilevare lo spreco di risorse di computer. Ogni oggetto richiede memoria per memorizzare informazioni base su se stesso.",

    "263",     "L'oggetto prestazione del Redirector comprende contatori che controllano le connessioni di rete con altri computer iniziate dal proprio computer.",

    "265",     "Byte ricevuti/sec indica la frequenza dei byte pervenuti al Redirector dalla rete. Include tutti i dati delle applicazioni e le informazioni dei protocolli di rete, ad esempio le intestazioni dei pacchetti.",

    "267",     "Pacchetti ricevuti/sec indica la velocit con cui il Redirector riceve i pacchetti (chiamati anche SMB, Server Message Blocks). Le trasmissioni di rete sono divise in pacchetti. Il numero medio di byte ricevuti in un pacchetto pu essere calcolato dividendo Byte ricevuti/sec per questo contatore. Alcuni pacchetti ricevuto possono non contenere dati, ad esempio la conferma di una scrittura fatta dal Redirector conta come un pacchetto in arrivo.",

    "269",     "Byte paginati letti/sec indica la frequenza di tentativi di lettura del Redirector in ripsposta agli errori di pagina. Questi errori derivano dal caricamento di moduli (ad esempio programmi e librerie), da una pagina non trovata nella cache (vedere anche Byte letti dalla cache/sec) o da file di cui  stato effettuato il mapping direttamente nello spazio degli indirizzi delle applicazioni (una caratteristica ad alte prestazioni di Windows NT).",

    "271",     "Byte non paginati letti/sec indica la frequenza dei byte letti dal Redirector in risposta a normali richieste di file delle applicazioni, quando queste sono redirette e provenienti da un altro computer. Oltre alle richieste di file, questo contatore include altri metodi di lettura in rete come Named pipe e transazioni. Questo contatore non rileva informazioni di protocollo, solo i dati delle applicazioni.",

    "273",     "Byte letti dalla cache/sec indica la frequenza con cui le applicazioni accedono alla cache del file system usando il Redirector. Alcune di queste richieste vengono soddisfatte semplicemente richiamando i dati dalla cache. Le richieste non trovate nella cache causano un errore di pagina (vedere Byte paginati letti/sec).",

    "275",     "Byte letti dalla rete/sec indica la frequenza con cui le applicazioni  leggono i dati in rete. Ci si verifica quando i cercati nella cache non sono presenti e devono essere recuperati dalla rete. Dividendo questo valore per Byte ricevuti/sec si calcoler la proporzione dei dati per le applicazioni provenienti dalla rete (vedere Byte ricevuti/sec.)",

    "277",     "Byte trasmessi/sec indica la velocit con cui il Redirector trasmette dati in rete. Include tutti i dati delle applicazioni e le informazioni dei protocolli di rete, ad esempio le intestazioni dei pacchetti.",

    "279",     "Pacchetti trasmessi/sec indica la frequenza con cui i pacchetti (chiamati anche SMB, Server Message Blocks) vengono trasmessi dal Redirector . Le trasmissioni di rete sono divise in pacchetti. Il numero medio di byte trasmessi in un pacchetto pu essere calcolato dividendo Byte trasmessi/sec per questo contatore.",

    "281",     "Byte paginati scritti/sec indica la frequenza dei tentativi del Redirector di scrivere i byte cambiati nelle pagine nelle pagine usate delle applicazioni. I dati dei programmi cambiati dai moduli (come programmi e librerie) caricati tramite rete vengono scaricati quando non pi necessari. Altre pagine di output vengono dalla cache del file system (vedere Byte scritti sulla cache/sec).",

    "283",     "Byte non paginati scritti/sec indica la frequenza dei byte scritti dal Redirector in risposta a normali richieste di file da un'applicazione, redirette e provenienti da un altro computer. Oltre alle richieste di file, questo conteggio include altri metodi di scrittura in rete come Named pipe e transazioni. Questo contatore non rileva informazioni di protocollo, solo i dati delle applicazioni.",

    "285",     "Byte scritti sulla cache/sec indica la frequenza con cui le applicazioni scrivono sulla cache del file system usando il Redirector. I dati potrebbero non lasciare il computer immediatamente, ma essere trattenuti nella cache per ulteriori modifiche prima di essere scritti in rete. Questo evita del traffico sulla rete. Ogni scrittura di un byte nella cache viene conteggiata qui.",

    "287",     "Byte scritti sulla rete/sec indica la frequenza con cui le applicazioni scrivono dati in rete. Questo si verifica quando la cache di sistema  stata aggirata, come per Named Pipe o Transazioni, o quando la cache scrive i byte per fare posto ad altri dati. Dividendo questo contatore per Byte trasmessi/sec si calcoler la proporzione dei dati per le applicazioni provenienti dalla rete (vedere Byte trasmessi/sec.)",

    "289",     "Operazioni lettura file/sec indica la frequenza con cui le applicazioni richiedono dati al Redirector. Ogni chiamata ad un file system o la chiamata di una simile API (Application Program Interface) conta come un'operazione.",

    "291",     "Operazioni di lettura casuale/sec indica la frequenza di letture non sequenziali di file. Se una lettura usa una particolare handle per un file, ed  seguita da una lettura che non  relativa al byte immediatamente successivo, il contatore viene incrementato di uno.",

    "293",     "Pacchetti letti/sec indica la frequenza di letture sulla rete. Ad ogni invio di un pacchetto contenente una richiesta di lettura di dati remoti, questo contatore viene incrementato di uno.",

    "295",     "Grosse letture/sec indica con che frequenza le applicazioni richiedono letture di dimensione superiore al doppio della dimensione del buffer del server. Troppe richieste di questo tipo potrebbero esaurire le risorse di rete. Il contatore viene incrementato ad ogni lettura, ed ignora i pacchetti.",

    "297",     "Piccoli pacchetti letti/sec indica con che frequenza le applicazioni richiedono letture di dimensione inferiore ad un quarto della dimensione del buffer del server. Troppe richieste di  questo tipo potrebbero indicare uno spreco dei buffer del server. Il contatore viene incrementato ad ogni lettura, ed ignora i pacchetti.",

    "299",     "Operazioni scrittura file/sec indica con che frequenza le applicazioni inviano dati al Redirector. Ogni chiamata ad un file system o la chiamata di una simile API (Application Program Interface) conta come un'operazione.",

    "301",     "Operazioni di scrittura casuale/sec indica la frequenza di scritture non sequenziali di file. Se una scrittura usa una particolare handle per un file, ed  seguita da una scrittura che non  relativa al byte immediatamente successivo, il contatore viene incrementato di uno.",

    "303",     "Pacchetti scritti/sec indica la frequenza di scritture sulla rete. Ad ogni invio di un pacchetto contenente una richiesta di scrittura di dati remoti, questo contatore viene incrementato di uno.",

    "305",     "Scritture di grandi dimensioni/sec indica con che frequenza le applicazioni richiedono scritture di dimensione superiore al doppio della dimensione del buffer del server. Troppe richieste di questo tipo potrebbero esaurire le risorse di rete. Il contatore viene incrementato ad ogni scrittura, ed ignora i pacchetti.",

    "307",     "Piccoli pacchetti scritti/sec indica con che frequenza le applicazioni richiedono scritture di dimensione inferiore ad un quarto della dimensione del buffer del server. Troppe richieste di questo tipo potrebbero indicare uno spreco dei buffer del server. Il contatore viene incrementato ad ogni scrittura, ed ignora i pacchetti.",

    "309",     "Letture negate/sec indica con che frequenza il server non pu rispondere a richieste di letture Raw. Quando una lettura  molto pi grande della dimensione del buffer del server, il Redirector richiede una lettura Raw che, se concessa, permetterebbe il trasferimento dei dati senza accompagnarli con molte informazioni di protocollo. Il server deve bloccare le altre richieste per questa operazione, quindi la richiesta viene negata se il server  molto occupato.",

    "311",     "Scritture negate/sec indica con che frequenza il server non pu rispondere a richieste di scritture Raw. Quando una scrittura  molto pi grande della dimensione del buffer del server, il Redirector richiede una scrittura Raw che, se concessa, permetterebbe il trasferimento dei dati senza accompagnarli con molte informazioni di protocollo. Il server deve bloccare le altre richieste per questa operazione, quindi la richiesta viene negata se il server  molto occupato.",

    "313",     "Errori di rete/sec  la frequenza con cui di verificano errori critici ed inaspettati. Tali errori normalmente indicano che il Redirector ed uno o pi server hanno seri problemi di comunicazione. Ad esempio, un errore di protocollo SMB (Server Manager Block)  un errore di rete. Questi errori generano una voce nel registro degli eventi di sistema, dove  possibile controllarne i dettagli.",

    "315",     "Sessioni server esprime il numero complessivo di oggetti di protezione gestiti dal Redirector. Ad esempio, un accesso ad un server seguito da un accesso di rete allo stesso server implica una connessione, ma due sessioni.",

    "317",     "Riconnessioni a server esprime quante volte il Redirector ha dovuto riconnettersi ad un server per completare una nuova richiesta attiva.  probabile essere disconnessi da un server se si rimane inattivi per troppo tempo. Anche se tutti i file sono localmente chiusi, il Redirector terr le connessioni intatte per circa dieci minuti. Queste connessioni sospese sono chiamate connessioni inattive. La riconnessione  costosa in termini di tempo.",

    "319",     "Connessioni Core conta il numero di connessioni a server che eseguono il protocollo originale MS-Net SMB, tra cui MS-Net, Xenix ed i VAX.",

    "321",     "Connessioni LAN Manager 2.0 conta il numero di connessioni a server LAN Manager 2.0, inclusi i server LMX.",

    "323",     "Connessioni LAN Manager 2.1 conta il numero di connessioni a server LAN Manager 2.1, inclusi i server LMX.",

    "325",     "Connessioni Windows NT conta il numero di connessioni a computer Windows 2000 o versioni precedenti.",

    "327",     "Disconnessioni da server conta quante volte un server ha disconnesso il Redirector. Vedere anche Riconnessioni a server.",

    "329",     "Sessioni server bloccate conta quante sessioni attive hanno esaurito il tempo a disposizione e non possono procedere per mancanza di risposte dal server remoto.",

    "331",     "L'oggetto prestazioni Server comprende contatori che misurano le comunicazioni tra il computer locale e la rete.",

    "333",     "Byte ricevuti/sec indica il numero di byte che il server ha ricevuto dalla rete. Indica quanto il server  occupato.",

    "335",     "Byte trasmessi/sec indica il numero di byte che il server ha trasmesso sulla rete. Indica quanto il server  occupato.",

    "337",     "Motivo attesa thread  applicabile solo quando il thread  in attesa (vedi Stato thread). Il valore  0 o 7 quando il Thread  in attesa dell'Executive, 1 o 8 per una pagina libera, 2 o 9 per una pagina presente (In), 3 o 10 per un'allocazione del pool, 4 o 11 per ritardo dell'esecuzione,. 5 o 12 per una condizione di sospensione, 6 o 13 per una richiesta utente, 14 per un evento alto di una coppia di eventi, 15 per un evento alto di una coppia di eventi, 16 per una ricezione LPC, 17 per una risposta LPC, 18 per memoria virtuale, 19 per una pagina assente (Out); i valori da 20 in su non sono assegnati al momento. Le coppie di eventi sono usate per comunicare con sottosistemi protetti.",

    "339",     "% Tempo DPC  la percentuale di tempo il processore ha impiegato ricevendo ed elaborando chiamate di procedura differite (DPC) durante l'intervallo di campionamento. Le DPC sono interrupt con priorit inferiore degli interrupt standard. % Tempo DPC  un componente di % Tempo privilegiato perch le DPC sono eseguite in modalit privilegiata. Le DPC sono conteggiate separatamente e non fanno parte del conto degli interrupt. Questo contatore indica la media del tempo in cui i processori sono occupati come frazione dell'intervallo di campionamento. ",

    "341",     "Il numero di sessioni chiuse perch il tempo di inattivit eccedeva il parametro di AutoDisconnect del server. Mostra se l'impostazione di AutoDisconnect aiuta a risparmiare risorse.",

    "343",     "Il numero di sessioni chiuse a causa di condizioni di errore impreviste o sessioni che hanno raggiunto il timeout AutoDisconnect e che sono state disconnesse normalmente.",

    "345",     "Il numero di sessioni terminate normalmente.  utile per interpretare le statistiche di Sessioni esaurite e Sessioni scadute per errori. Consente il calcolo delle percentuali.",

    "347",     "Il numero di sessioni la cui chiusura  stata imposta. Pu indicare il numero di sessioni di cui  stata imposta la chiusura a causa di restrizioni relative al tempo di accesso.",

    "349",     "Il numero di tentativi di accesso al server non riusciti. Pu indicare la presenza di programmi che stanno tentando di determinare la password e compromettere la sicurezza del server.",

    "351",     "Errori di autorizzazione all'accesso indica quante aperture per conto di clienti non sono riuscite con STATUS_ACCESS_DENIED. Pu indicare se qualcuno sta tentando di accedere a file casuali nella speranza di accedere a qualcosa non propriamente protetto.",

    "353",     "Errori di accesso non ottenuto indica quanto volte accessi a file aperti correttamente sono stati negati. Pu indicare tentativi di accedere a file senza le appropriate autorizzazioni di accesso.",

    "355",     "Errori di sistema indica quante volte  stato rilevato un errore interno del server. Errori inaspettati indicano di norma un problema con il server.",

    "357",     "Richieste di blocco rifiutate indica quante volte il server ha rifiutato blocchi SMB per mancanza di elementi di lavoro liberi. Indica se i parametri MaxWorkItem o MinFreeWorkItems del server richiedono ottimizzazione.",

    "359",     "Il numero di volte in cui STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED  stato restituito al momento della ricezione. Questo accade quando non ci sono elementi di lavoro disponibili o allocabili per rispondere alla richiesta in entrata. Indica se i parametri InitWorkItems o MaxWorkItems richiedono ottimizzazione.",

    "361",     "Totale file aperti indica il numero di tentativi di apertura riusciti effettuati dal server per conto di clienti. Pu aiutare a determinare la quantit di I/O su file, il lavoro addizionale per lavori basati su percorso e l'efficacia degli open lock.",

    "363",     "File aperti indica quanti file sono correntemente aperti sul server. Indica l'attivit corrente del server.",

    "365",     "Sessioni indica quante sessioni sono correntemente attive sul server. Indica l'attivit corrente del server.",

    "367",     "Ricerche aperte indica quante ricerche di file sono correntemente attive sul server. Indica l'attivit corrente del server.",

    "369",     "Indica in byte la quantit di memoria non paginabile che il server sta usando. Pu aiutare a trovare i valori giusto per il parametro MaxNonpagedMemoryUsage nel Registro di sistema di Windows NT.",

    "371",     "Errori nel pool non di paging indica quante allocazioni dal pool non di paging non sono riuscite. Indica che la memoria fisica del computer  troppo piccola.",

    "373",     "Dim. massima pool non di paging indica il massimo ammontare di memoria non di paging in uso dall'inizio della rilevazione. Indica quanta memoria fisica il computer dovrebbe avere.",

    "375",     "Pool di paging indica quanta memoria paginabile il server sta usando. Pu aiutare a trovare il valore giusto per il parametro MaxPagedMemoryUsage.",

    "377",     "Errori nel pool di paging indica quante allocazioni dal pool di paging non sono riuscite. Indica che la memoria fisica o il file di paging  troppo piccola.",

    "379",     "Dim. massima pool di paging indica il massimo numero di byte che il server ha allocato dal pool di paging. Indica la corretta dimensione del/dei file di paging e della memoria fisica.",

    "381",     "Allocazioni annunci server non riuscite/sec  la frequenza di annunci di server (o di dominio) non sono riusciti a causa di mancanza di memoria.",

    "383",     "Allocazioni mailslot non riuscite  il numero di volte che il ricevitore di datagrammi non  riuscito ad allocare un buffer per contenere una scrittura nella  mailslot di  utente.",

    "385",     "Ricezioni  mailslot non riuscite indica il numero di messaggi per la mailslot che non  stato possibile ricevere a causa di errori di trasporto.",

    "387",     "Scritture mailslot non riuscite  il numero totale di messaggi per la mailslot che sono stati ricevuti correttamente, ma che non  stato possibile scrivere nella mailslot.",

    "389",     "Totale byte/sec indica con che frequenza il redirector sta elaborando byte di dati. Questo include tutti i dati delle applicazioni e dei file, in aggiunta ad informazioni di protocollo come ad esempio le intestazioni dei pacchetti.",

    "391",     "Operazioni su dati file/sec indica con che frequenza il redirector sta elaborando dati di file. Un'operazione di norma include pi byte, a causa dell'overhead di ogni operazione. L'efficienza del percorso pu essere determinata dividendo Byte/sec per questo contatore, per determinare il numero medio di byte trasferiti per operazione.",

    "393",     "Comandi correnti conta il numero di richieste in attesa di servizio da parte del Redirector. Se il numero  molto pi grande del numero di adattatori di rete installati nel computer, la/e rete/i e/o il/i server cui si sta accedendo hanno dei problemi di prestazioni.",

    "395",     "Totale Byte/sec  il numero di byte che il server ha inviato alla e ricevuto dalla rete. Questo valore fornisce un'indicazione globale del carico di lavoro del server.",

    "397",     "% Tempo di interrupt  il tempo che il processore ha  ricevendo ed elaborando gli interrupt hardware negli intervalli di campionamento. Questo valore  un indicatore indiretto dell'attivit delle periferiche che generano interrupt, come il clock di sistema, mouse, driver di disco, linee di comunicazione dati, schede di rete e altre. Tali periferiche inviano un interrupt al processore dopo aver completato un'operazione o quando ne richiedono l'attenzione. La normale esecuzione del thread viene sospesa durante gli interrupt. La maggior parte dei clock di sistema genera interrupt ogni 10 millisecondi, formando cos un background di attivit di interrupt. Questo contatore indica il tempo medio durante il quale il processore  occupato, espresso come percentuale dell'intervallo di campionamento.",

    "399",     "L'oggetto prestazioni NWLink NetBIOS comprende contatori che controllano la velocit di trasporto e le connessioni IPX. ",

    "401",     "Pacchetti/sec Operazioni dati file/sec indica con che frequenza il redirector sta elaborando pacchetti. Una pacchetto include, teoricamente, pi byte. A causa dell'overhead di ogni pacchetto, alcuni potrebbero effettivamente includere un solo byte. L'efficienza del percorso pu essere determinata dividendo Byte totali/sec per questo contatore, per determinare il numero medio di byte trasferiti per pacchetto.  anche possibile dividere questo contatore per Operazioni/sec per ottenere il numero medio di pacchetti per operazione, altra misura di efficienza.",

    "405",     "Blocchi contesto in coda/sec indica quanti blocchi di contesto di lavoro si trovano nella coda FSP del server, in attesa che questo evada la richiesta.",

    "407",     "Operazioni su dati file/sec  la velocit  delle operazioni di lettura e scrittura su tutti i dischi logici del computer. Questo valore  l'inverso di Operazioni controllo file/sec. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisa per la durata dell'intervallo di campionamento. ",

    "409",     "% Spazio disponibile indica la percentuale disponibile dello spazio utilizzabile totale sull'unit disco logica selezionata.",

    "411",     "Megabyte liberi visualizza lo spazio non allocato, in megabyte, sull'unit disco. Un megabyte corrisponde a 1.048.576 byte.",

    "413",     "Connessioni aperte  il numero di connessioni correntemente aperte per questo protocollo. Questo contatore mostra solo il conteggio corrente, non un totale progressivo.",

    "415",     "Connessioni con un tentativo  il conteggio totale di connessioni effettuate con successo al primo tentativo. Questo numero  un accumulatore e mostra un totale progressivo.",

    "417",     "Connessioni con pi tentativi  il conteggio totale di connessioni effettuate dopo pi tentativi. Questo numero  un accumulatore e mostra un totale progressivo.",

    "419",     "Disconnessioni locali indica il numero di disconnessioni di sessione iniziate dal computer locale. Questo numero  un accumulatore e mostra un totale progressivo.",

    "421",     "Disconnessioni remote indica il numero di disconnessioni di sessione iniziate dal computer remoto. Questo numero  un accumulatore e mostra un totale progressivo.",

    "423",     "Errori nel collegamento indica il numero di connessioni interrotte per un errore nel collegamento. Questo numero  un accumulatore e mostra un totale progressivo.",

    "425",     "Errori dell'adattatore indica il numero di connessioni interrotte per un errore dell'adattatore. Questo numero  un accumulatore e mostra un totale progressivo.",

    "427",     "Timeout sessioni di connessione indica il numero di connessioni interrotte per timeout della sessione. Questo numero  un accumulatore e mostra un totale progressivo.",

    "429",     "Connessioni annullate indica il numero di connessioni annullate. Questo numero  un accumulatore e mostra un totale progressivo.",

    "431",     "Errori di risorse remoti indica il numero di connessioni non riuscite per problemi o insufficienza di risorse sul computer remoto. Questo numero  un accumulatore e mostra un totale progressivo.",

    "433",     "Errori di risorse locali indica il numero di connessioni non riuscite per problemi o insufficienza di risorse sul computer locale. Questo numero  un accumulatore e mostra un totale progressivo.",

    "435",     "Errori, computer remoto non trovato indica quanti tentativi di connessione non sono riusciti perch non  stato trovato il computer remoto. Questo numero  un accumulatore e mostra un totale progressivo.",

    "437",     "Errori, computer remoto non in ascolto indica quanti tentativi di connessione non sono riusciti perch il computer remoto non ha risposto alla richiesta di connessione.",

    "439",     "Datagrammi/sec indica la frequenza con cui il computer elabora datagrammi. Questo contatore mostra la somma dei datagrammi inviati e di quelli ricevuti. Un datagramma  un pacchetto senza connessione la cui spedizione remota non  garantita.",

    "441",     "Byte in datagrammi/sec indica la frequenza con cui il computer elabora i byte dei datagrammi. Questo contatore mostra la somma dei byte dei datagrammi inviati e di quelli ricevuti. Un datagramma  un pacchetto senza connessione la cui spedizione remota non  garantita.",

    "443",     "Datagrammi inviati/sec indica la frequenza con cui il computer invia datagrammi. Un datagramma  un pacchetto senza connessione la cui spedizione remota non  garantita.",

    "445",     "Byte in datagrammi inviati/sec indica la frequenza con cui il computer invia i byte dei datagrammi Un datagramma  un pacchetto senza connessione la cui spedizione remota non  garantita.",

    "447",     "Datagrammi ricevuti/sec indica la frequenza con cui il computer riceve datagrammi. Un datagramma  un pacchetto senza connessione la cui spedizione remota non  garantita.",

    "449",     "Byte in datagrammi ricevuti/sec indica la frequenza con cui il computer riceve i byte dei datagrammi Un datagramma  un pacchetto senza connessione la cui spedizione remota non  garantita.",

    "451",     "Pacchetti/sec indica la frequenza con cui il computer elabora i pacchetti. Questo contatore  la somma dei pacchetti inviati e di quelli ricevuti per secondo, ed include tutti i pacchetti elaborati, sia quelli di controllo che quelli di dati.",

    "453",     "Pacchetti inviati/sec indica la frequenza con cui il computer invia i pacchetti. Questo contatore include tutti i pacchetti inviati, sia quelli di controllo che quelli di dati.",

    "455",     "Pacchetti ricevuti/sec indica la frequenza con cui il computer riceve i pacchetti. Questo contatore include tutti i pacchetti ricevuti, sia quelli di controllo che quelli di dati.",

    "457",     "Frame/sec indica la frequenza con cui il computer elabora i frame di dati (o pacchetti). Questo contatore  la somma dei frame inviati e di quelli ricevuti per secondo, ed include solo i frame (pacchetti) che contengono dei dati.",

    "459",     "Byte in frame/sec indica la frequenza con cui il computer elabora i byte dei frame. Questo contatore  la somma dei byte dei frame inviati e di quelli ricevuti per secondo, ed include solo i byte dei frame (pacchetti) che contengono dei dati.",

    "461",     "Frame inviati/sec indica la frequenza con cui il computer invia i frame di dati. Questo contatore include solo i frame (pacchetti) che contengono dei dati.",

    "463",     "Byte in frame inviati/sec indica la frequenza con cui il computer invia i byte dei frame. Questo contatore include solo i byte dei frame (pacchetti) che contengono dei dati.",

    "465",     "Frame ricevuti/sec indica la frequenza con cui il computer riceve i frame di dati. Questo contatore include solo i frame (pacchetti) che contengono dei dati.",

    "467",     "Byte in frame ricevuti/sec indica la frequenza con cui il computer riceve i byte dei frame. Questo contatore include solo i byte dei frame (pacchetti) che contengono dei dati.",

    "469",     "Frame rinviati/sec indica la frequenza con cui il computer rinvia i frame di dati. Questo contatore include solo i frame (pacchetti) che contengono dei dati.",

    "471",     "Byte in frame rinviati/sec indica la frequenza con cui il computer rinvia i byte dei frame. Questo contatore include solo i byte dei frame (pacchetti) che contengono dei dati.",

    "473",     "Frame rifiutati/sec indica la frequenza con cui frame vengono rifiutati. Questo contatore include solo i byte dei frame (pacchetti) che contengono dei dati.",

    "475",     "Byte in frame rifiutati/sec indica la frequenza con cui i byte dei frame vengono rifiutati. Questo contatore include solo i byte dei frame (pacchetti) che contengono dei dati.",

    "477",     "Risposte scadute  il conteggio delle scadenze del timer T1.",

    "479",     "Ack scaduti  il conteggio delle scadenze del timer T2.",

    "481",     "Massima finestra di invio  il numero massimo di byte di dati inviati prima dell'attesa di un avviso di ricevimento (acknowledgement, ack) dal computer remoto.",

    "483",     "Finestra media di invio  il numero medio di byte di dati inviati prima di aspettare il riconoscimento dal computer remoto.",

    "485",     "Ack Piggyback in coda/sec indica la frequenza con cui i riconoscimenti (acknowledgment) piggybacked sono messi in coda. I riconoscimenti piggyback  sono relativi ai pacchetti ricevuti che saranno inclusi nel prossimo pacchetto in invio al computer remoto.",

    "487",     "Timeout Ack Piggyback indica quante volte  stato impossibile spedire un riconoscimento piggyback per mancanza di un pacchetto in uscita per il computer remoto in cui includere il piggyback. I riconoscimenti piggyback sono relativi ai pacchetti ricevuti che saranno inclusi nel prossimo pacchetto in invio al computer remoto. Se nessun pacchetto viene inviato nel periodo di timeout, viene inviato un pacchetto di riconoscimento ed incrementato questo contatore.",

    "489",     "L'oggetto prestazioni NWLink IPX comprende contatori che misurano la trasmissione dei datagrammi da e verso computer che usano il protocollo IPX.",

    "491",     "L'oggetto prestazioni NWLink SPX comprende contatori che misurano la trasmissione dei dati e le connessioni di sessione computer che usano il protocollo SPX.",

    "493",     "L'oggetto prestazioni NetBEUI comprende contatori che misurano la trasmissione dei dati per le attivit di rete conformi allo standard NetBIOS End User Interface.",

    "495",     "L'oggetto prestazioni Risorsa NetBEUI comprende contatori che rilevano l'uso dei buffer da parte del protocollo NetBEUI.",

    "497",     "Utilizzo massimo  il numero massimo di risorse NetBEUI (buffer) in uso dall'inizio della rilevazione. Il valore pu aiutare a dimensionare le massime risorse fornite. Il numero tra parentesi che segue il nome della risorsa identifica la risorsa nei messaggi del registro eventi.",

    "499",     "Utilizzo medio  il numero corrente di risorse (buffer) in uso al momento della rilevazione. Il numero tra parentesi che segue il nome della risorsa identifica la risorsa nei messaggi del registro eventi.",

    "501",     "Occorrenze esaurimento risorse indica quante volte sono state utilizzate tutte le risorse (buffer). Il numero tra parentesi che segue il nome della risorsa identifica la risorsa nei messaggi del registro eventi.",

    "503",     "L'oggetto prestazioni Connessione NBT include i contatori che misurano la frequenza con cui i byte sono ricevuti ed inviati tramite una connessione NBT che collega il computer locale con un altro remoto. La connessione  identificata dal nome del computer remoto.",

    "505",     "Byte ricevuti/sec indica con che frequenza i byte sono ricevuti da un computer remoto per via di una connessione NBT. Vengono contati tutti i byte ricevuti dal computer locale tramite la specifica connessione NBT.",

    "507",     "Byte inviati/sec indica con che frequenza i byte sono inviati ad un computer remoto per via di una connessione NBT. Vengono contati tutti i byte inviati dal computer locale tramite la specifica connessione NBT.",

    "509",     "Totale byte/sec indica con che frequenza i byte sono inviati o ricevuti da un computer remoto per via di una connessione NBT. Vengono contati tutti i byte inviati o ricevuti dal computer locale tramite la specifica connessione NBT.",

    "511",     "L'oggetto prestazioni Interfaccia di rete comprende contatori che misurano la frequenza con cui i byte sono ricevuti ed inviati tramite una singola connessione TCP/IP. Comprende anche i contatori che monitorano gli errori della stessa connessione.",

    "513",     "Totale byte/sec  la frequenza con cui vengono inviati e ricevuti byte tramite ciascuna interfaccia di rete, inclusi i caratteri di framing. Interfaccia di rete\\Byte ricevuti/sec  la somma di Interfaccia di rete\\Byte ricevuti/sec e di Interfaccia di rete\\Byte inviati/sec.",

    "515",     "Pacchetti/sec indica con che frequenza i pacchetti sono inviati e ricevuti tramite l'interfaccia di rete.",

    "517",     "Pacchetti ricevuti/sec indica con che frequenza i pacchetti sono ricevuti tramite l'interfaccia di rete.",

    "519",     "Pacchetti inviati/sec indica con che frequenza i pacchetti sono inviati tramite l'interfaccia di rete.",

    "521",     "Larghezza di banda corrente  una stima della larghezza di banda corrente dell'interfaccia di rete, in bit per secondo (BPS). Per interfacce la cui larghezza di banda non varia o non pu essere stimata accuratamente, questo valore  la larghezza di banda corrente nominale.",

    "523",     "Byte ricevuti/sec indica con che frequenza i byte sono ricevuti tramite l'interfaccia di rete, inclusi i caratteri di framing. Interfaccia di rete\\Byte ricevuti/sec  un sottoinsieme di Interfaccia di rete\\Totale byte/sec.",

    "525",     "Pacchetti Unicast ricevuti/sec indica con che frequenza i pacchetti unicast (di sottorete) sono inoltrati a un protocollo di livello pi alto.",

    "527",     "Pacchetti non Unicast ricevuti/sec indica con che frequenza i pacchetti non unicast (broadcast o multicast di sottorete) sono inoltrati a un protocollo di livello pi alto.",

    "529",     "Pacchetti ricevuti scartati indica quanti pacchetti in entrata sono stati scartati, pur senza rilevazione di errori, per impedire che fossero inoltrati ad un protocollo di livello pi alto. Un possibile motivo per scartare pacchetti di questo tipo potrebbe essere il liberare lo spazio dei buffer.",

    "531",     "Errori su pacchetti ricevuti  il numero di pacchetti in entrata che contenevano errori che impedivano di inoltrarli ad un protocollo di livello pi alto.",

    "533",     "Pacchetti sconosciuti ricevuti  il numero di pacchetti ricevuti tramite l'interfaccia di rete scartati per via di un protocollo sconosciuto o non supportato.",

    "535",     "Byte inviati/sec indica con che frequenza i byte sono inviati tramite ciascuna interfaccia di rete, inclusi i caratteri di framing. Interfaccia di rete\\Byte ricevuti/sec  un sottoinsieme di Interfaccia di rete\\Totale byte/sec.",

    "537",     "Pacchetti Unicast inviati/sec indica con che frequenza  richiesta la trasmissione dei pacchetti ad indirizzi unicast (di sottorete) da a un protocollo di livello pi alto. Il conteggio include i pacchetti scartati o non spediti.",

    "539",     "Pacchetti non Unicast inviati/sec indica con che frequenza  richiesta la trasmissione dei pacchetti ad indirizzi non unicast (broadcast o multicast di sottorete) da a un protocollo di livello pi alto. Il conteggio include i pacchetti scartati o non spediti.",

    "541",     "Pacchetti in uscita scartati indica quanti pacchetti in uscita sono stati scartati, pur senza rilevazione di errori, per impedirne la trasmissione. Un possibile motivo per scartare pacchetti di questo tipo potrebbe essere il liberare lo spazio dei buffer.",

    "543",     "Errori su pacchetti in uscita indica quanti pacchetti in uscita non sono stati trasmessi per errori.",

    "545",     "Lunghezza della coda di output  la lunghezza della coda dei pacchetti in uscita, misurata in pacchetti. Se la lunghezza  maggiore di due, si verificano ritardi. In tal caso occorre identificare ed eliminare il collo di bottiglia, se possibile. Poich in questa implementazione le richieste vengono accodate dalla Network Driver Interface Specification (NDIS), il valore sar sempre di 0.",

    "547",     "L'oggetto prestazioni IP include i contatori che misurano la frequenza con cui i datagrammi IP sono ricevuti ed inviati ad un computer determinato usando il protocollo IP. Comprende anche i contatori che misurano gli errori del protocollo IP.",

    "549",     "Datagrammi/sec indica la frequenza, in eventi al secondo, con cui i datagrammi IP sono stati ricevuti o inviati tramite le interfacce, inclusi quelli ricevuto o inviati per errore. I datagrammi inoltrati non sono inclusi nel conteggio.",

    "551",     "Datagrammi ricevuti/sec indica la frequenza, in eventi al secondo, con cui i datagrammi IP sono ricevuti tramite l'interfaccia, inclusi quelli ricevuti per errore. Datagrammi ricevuti/sec  un sottoinsieme di Datagrammi/sec.",

    "553",     "Datagrammi ricevuti, errori d'intestazione  il numero di datagrammi in entrata scartati per errori nell'intestazione IP, inclusi errori nel checksum, mancate corrispondenze nel numero di versione, altri errori di formato, tempo esaurito, errori rilevati nell'elaborazione delle opzioni IP, ecc.",

    "555",     "Datagrammi ricevuti, errori d'indirizzo  il numero di datagrammi in entrata scartati perch l'indirizzo IP contenuto nel campo destinazione dell'intestazione IP non era valido per il computer. Il conteggio include indirizzi non validi (ad esempio, 0.0.0.0) ed indirizzi di classi non supportate (ad esempio, Classe E). Per entit che non sono gateway IP e che non inoltrano datagrammi, il contatore include i datagrammi scartati perch l'indirizzo di destinazione non era locale.",

    "557",     "Datagrammi inoltrati/sec  la frequenza, in eventi al secondo, con cui vengono eseguiti tentativi di trovare instradamenti per l'inoltro di datagrammi in entrata verso la loro destinazione finale, non essendo il server locale la destinazione IP finale. In server che non sono gateway IP, il conteggio include solo i pacchetti che erano source-routed tramite questa entit, e di cui  riuscita l'elaborazione dell'opzione source-route.",

    "559",     "Datagrammi ricevuti, protocollo sconosciuto  il numero di datagrammi ricevuti tramite l'interfaccia di rete ma scartati a causa di un protocollo sconosciuto o non supportato.",

    "561",     "Datagrammi ricevuti scartati  il numero di datagrammi IP che sono stati scartati nonostante i problemi riscontrati, ad esempio la mancanza di spazio di buffer, non ne impedissero necessariamente l'elaborazione. Questo contatore non include i datagrammi scartati in attesa del riassemblaggio.",

    "563",     "Datagrammi ricevuti consegnati/sec indica la frequenza, in eventi al secondo, con cui i datagrammi sono stati correttamente consegnati (inoltrati) ai protocolli utente, incluso l'Internet Control Message Protocol (ICMP).",

    "565",     "Datagrammi inviati/sec indica la frequenza, in eventi al secondo, con cui i datagrammi IP sono stati segnalati per la trasmissione dai protocolli utente locali IP (incluso ICMP). Questo contatore non include i datagrammi contati in Datagrammi inoltrati/sec. Datagrammi inviati/sec  un sottoinsieme di Datagrammi/sec.",

    "567",     "Datagrammi in uscita scartati  il numero di datagrammi IP che sono stati scartati nonostante i problemi riscontrati (ad esempio, mancanza di spazio di buffer) non ne impedissero necessariamente il recapito a destinazione. Questo contatore include i datagrammi contati in Datagrammi inoltrati/sec che soddisfano questo criterio.",

    "569",     "Datagrammi in uscita non-Route  il numero di datagrammi IP scartati perch non  stata trovata una route per trasmetterli alla loro destinazione. Questo contatore include i pacchetti contati in Datagrammi inoltrati/sec che rispondono a questo criterio di `no-route'.",

    "571",     "Frammenti ricevuti/sec  la frequenza, in eventi al secondo, con cui vengono ricevuti i frammenti IP che richiedono riassemblaggio da parte di questa entit.",

    "573",     "Frammenti riassemblati/sec  la frequenza, in eventi al secondo, con cui i frammenti IP sono stati correttamente riassemblati.",

    "575",     "Errori in riassemblaggio frammenti  il numero di problemi rilevati dall'algoritmo IP di riassemblaggio, come timeout, errori, ed altro. Questo non  necessariamente un conteggio dei frammenti IP scartati, dato che alcuni algoritmi (ad esempio quelli di RFC 815) perdono il conto dei frammenti, dato che li assemblano in fase di ricezione.",

    "577",     "Datagrammi frammentati/sec  la frequenza, in eventi al secondo, con cui i datagrammi IP vengono correttamente frammentati.",

    "579",     "Errori di frammentazione  il numero di datagrammi IP scartati perch dovevano essere frammentati, ma non  stato possibile farlo (ad esempio perch era impostato il flag `Don't Fragment').",

    "581",     "Frammenti creati/sec  la frequenza, in eventi al secondo, con cui sono stati generati frammenti di datagrammi IP come conseguenza della frammentazione.",

    "583",     "L'oggetto prestazioni ICMP comprende contatori che misurano la frequenza i messaggi ICMP sono ricevuti ed inviati usando il protocollo IP. Comprende anche i contatori degli errori per il protocollo ICMP.",

    "585",     "Messaggi/sec  la frequenza complessiva, in eventi al secondo, con cui i messaggi ICMP sono stati ricevuti ed inviati dall'entit. Il conteggio include messaggi ricevuti o inviati per errore.",

    "587",     "Messaggi ricevuti/sec  la frequenza, in eventi al secondo, di messaggi ICMP ricevuti. Il conteggio include messaggi ricevuti per errore.",

    "589",     "Errori in ricezione messaggi  il numero di messaggi ICMP ricevuti dall'entit in cui sono stati rilevati errori, come checksum ICMP o lunghezza non validi o altro.",

    "591",     "Messaggi ricevuti, dest. non raggiungibile  il numero di messaggi ICMP ricevuti indicanti destinazione non raggiungibile.",

    "593",     "Messaggi ricevuti, tempo scaduto  il numero di messaggi ICMP ricevuti indicanti tempo scaduto.",

    "595",     "Messaggi ricevuti, parametro errato  il numero di messaggi ICMP ricevuti indicanti errori nei parametri.",

    "597",     "Messaggi ricevuti, origine estinta  il numero di messaggi ICMP ricevuti indicanti che l'origine non  pi valida.",

    "599",     "Messaggi ricevuti, reindirizzamenti/sec indica la frequenza, in eventi al secondo, con cui i messaggi Redirect ICMP sono stati ricevuti.",

    "601",     "Messaggi ricevuti, Echo/sec indica la frequenza, in eventi al secondo, con cui sono stati ricevuti messaggi Echo ICMP.",

    "603",     "Messaggi ricevuti, risposta Echo/sec indica la frequenza, in eventi al secondo, di messaggi di risposta Echo ICMP ricevuti.",

    "605",     "Messaggi ricevuti, Timestamp/sec indica la frequenza di messaggi di richiesta Timestamp ICMP ricevuti.",

    "607",     "Messaggi ricevuti, risposta Timestamp/sec  la frequenza di messaggi di risposta Timestamp ICMP ricevuti.",

    "609",     "Messaggi ricevuti, maschera indirizzo  il numero di messaggi di maschera indirizzo ICMP ricevuti.",

    "611",     "Messaggi ricevuti, risposta maschera indirizzo  il numero di messaggi ICMP di risposta alla maschera indirizzo ricevuti.",

    "613",     "Messaggi inviati/sec  la frequenza, in eventi al secondo, dei tentativi di invio da parte del server. Il conteggio include messaggi inviati per errore.",

    "615",     "Errori in messaggi in uscita  il numero di messaggi ICMP che  non sono stati inviati a causa di problemi ICMP, come la mancanza di buffer. Questo valore non include errori rilevati all'esterno dello strato ICMP, tra cui l'impossibilit di IP di istradare il datagramma risultante. In alcune implementazioni potrebbero non esserci tipi di errore relativi al valore di questo contatore.",

    "617",     "Messaggi inviati, dest. non raggiungibile  il numero di messaggi ICMP inviati indicanti destinazione non raggiungibile.",

    "619",     "Messaggi inviati, tempo scaduto  il numero di messaggi ICMP inviati indicanti tempo scaduto.",

    "621",     "Messaggi inviati, parametro errato  il numero di messaggi ICMP inviati indicanti errori nei parametri.",

    "623",     "Messaggi inviati, origine estinta  il numero di messaggi ICMP inviati indicanti che l'origine non  pi valida.",

    "625",     "Messaggi inviati, reindirizzamenti/sec indica la frequenza, in eventi al secondo, con cui sono stati inviati messaggi Redirect ICMP inviati.",

    "627",     "Messaggi inviati, Echo/sec indica la frequenza di messaggi Echo ICMP inviati.",

    "629",     "Messaggi inviati, risposta Echo/sec indica la frequenza, in eventi al secondo, dei messaggi di risposta Echo ICMP che sono stati inviati.",

    "631",     "Messaggi inviati, Timestamp/sec indica la frequenza, in eventi al secondo, dei messaggi di richiesta Timestamp ICMP inviati.",

    "633",     "Messaggi inviati, risposta segnalazione orario/sec indica la frequenza di messaggi di risposta Timestamp ICMP inviati.",

    "635",     "Messaggi inviati, maschera indirizzo  il numero di messaggi di maschera indirizzo ICMP inviati.",

    "637",     "Messaggi inviati, risposta maschera indirizzo  il numero di messaggi ICMP di risposta alla maschera indirizzo inviati.",

    "639",     "L'oggetto prestazioni TCP comprende contatori che misurano la velocit con cui i segmenti TCP vengono inviati e ricevuti usando il protocollo TCP. Viene anche misurato il numero di connessioni TCP in ognuno dei possibili stati di connessione TCP.",

    "641",     "Segmenti/sec  la frequenza con cui i segmenti TCP vengono inviati o ricevuti tramite il protocollo TCP.",

    "643",     "Connessioni stabilite  il numero di connessioni TCP per le quali lo stato corrente  ESTABLISHED o CLOSE-WAIT.",

    "645",     "Connessioni attive indica il numero di connessioni TCP passate direttamente allo stato SYN-SENT da quello CLOSED.",

    "647",     "Connessioni passive indica il numero di connessioni TCP passate direttamente allo stato SYN-RCVD da quello LISTEN.",

    "649",     "Errori di connessione indica il numero di connessioni TCP passate direttamente allo stato CLOSED da quello SYN-SENT o SYN-RCVD, pi il numero di connessioni TCP passate direttamente allo stato LISTEN da quello SYN-RCVD.",

    "651",     "Connessioni ripristinate indica il numero di connessioni TCP passate direttamente allo stato CLOSED da quello ESTABLISHED o CLOSE-WAIT.",

    "653",     "Segmenti ricevuti/sec  la frequenza con cui i segmenti vengono ricevuti, inclusi quelli ricevuti per errore. Questo conteggio include i segmenti ricevuti sulle connessioni correntemente stabilite.",

    "655",     "Segmenti inviati/sec  la frequenza con cui i segmenti vengono inviati, inclusi quelli inviati con errori. Questo conteggio include i segmenti inviati sulle connessioni correntemente stabilite.",

    "657",     "Segmenti ritrasmessi/sec  la frequenza con cui i segmenti vengono ritrasmessi(cio segmenti trasmessi che contengono uno o pi byte trasmessi in precedenza).",

    "659",     "L'oggetto prestazioni UDP comprende contatori che misurano la velocit con cui i datagrammi UDP vengono inviati e ricevuti usando il protocollo UDP. Comprende contatori che monitorano gli errori del protocollo UDP.",

    "661",     "Datagrammi/sec la frequenza con cui i datagrammi UDP sono inviati o ricevuti da parte dell'entit.",

    "663",     "Datagrammi ricevuti/sec indica la frequenza con cui i datagrammi UDP sono ricevuti da parte dei clienti.",

    "665",     "Datagrammi, nessuna porta/sec indica la frequenza totale di datagrammi UDP per i quali non c'era applicazione alla porta di destinazione.",

    "667",     "Datagrammi ricevuti, errori  il numero di datagrammi UDP ricevuti che hanno avuto dei problemi diversi dalla mancanza di un'applicazione alla porta di destinazione.",

    "669",     "Datagrammi inviati/sec la frequenza con cui i datagrammi UDP sono inviati da parte dell'entit.",

    "671",     "Periferica di archiviazione disco descrive delle statistiche dal computer esterno",

    "673",     "Errori di allocazione indica gli errori riportati dalla periferica di archiviazione disco",

    "675",     "Tempo di funzionamento sistema indica il periodo (in secondi) di funzionamento del computer dall'ultimo avvio. Questo contatore indica la differenza tra il l'ora dell'avvio e l'ora corrente. ",

    "677",     "Conteggio handle sistema indica il numero corrente di handle di sistema in uso.",

    "679",     "Voci libere tabella pagine di sistema indica quante voci della tabella pagine non sono attualmente in uso dal sistema. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo. ",

    "681",     "Conteggio thread indica il numero di thread correntemente attivi nel processo. L'istruzione  l'unit base di esecuzione in un computer ed il thread  l'oggetto che esegue istruzioni. Ogni processo in esecuzione ha almeno un thread.",

    "683",     "Priorit base indica la priorit base corrente di questo processo. I thread all'interno di un processo possono aumentare e diminuire la loro priorit base relativa alla priorit base del processo.",

    "685",     "Tempo trascorso indica il tempo totale (in secondi) dall'inizio del processo.",

    "687",     "Correzioni allineamento/sec  la frequenza, in eventi al secondo,  con cui gli errori di allineamento sono stati corretti dal sistema.",

    "689",     "Invii eccezioni/sec  la frequenza, in eventi al secondo, di eccezioni inviate dal sistema.",

    "691",     "Emulazioni virgola mobile/sec  la frequenza di emulazioni di operazioni in virgola mobile eseguite dal sistema. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisa per la durata dell'intervallo di campionamento.",

    "693",     "Accessi/sec include tutti gli accessi al server",

    "695",     "Priorit corrente indica la priorit dinamica corrente di questo thread. Il sistema pu aumentare la priorit dinamica di un thread rispetto a quella base se questo sta gestendo input dall'utente, o diminuirla rispetto alla priorit base se il thread diventa di solo calcolo.",

    "697",     "Priorit base indica la priorit dinamica base di questo thread. Il sistema pu aumentare la priorit dinamica di un thread rispetto a quella base se questo sta gestendo input dall'utente, o diminuirla rispetto alla priorit base se il thread diventa di solo calcolo.",

    "699",     "Tempo trascorso indica il tempo totale (in secondi) dall'inizio dell'esecuzione di questo thread.",

    "701",     "L'oggetto prestazioni File di paging comprende contatori che monitorano il/i file di paging del computer. Il file di paging  un area riservata su disco in cui viene effettuato il backup della memoria fisica vincolata.",

    "703",     "Percentuale in uso indica la quantit in uso dell'istanza del file di paging. Vedere anche Byte del file di paging, relativo all'oggetto Processo.",

    "705",     "Utilizzo massimo indica l'utilizzo massimo dell'istanza del file di paging, in percentuale. Vedere anche Byte massimi file di paging, relativo all'oggetto Processo.",

    "707",     "Indirizzo di partenza indica l'indirizzo virtuale di partenza di questo thread.",

    "709",     "Contatore programma utente indica il contatore di programma utente corrente per questo thread",

    "711",     "Lo spazio mappato  memoria virtuale che  stata mappata in uno specifico indirizzo (o intervallo di indirizzi) virtuale nello spazio di indirizzi virtuali del processo. La protezione Nessun accesso impedisce ad un processo di scrivere o leggere queste pagine e generer una violazione di accesso a fronte di eventuali tentativi.",

    "713",     "Lo spazio mappato  memoria virtuale che  stata mappata in uno specifico indirizzo (o intervallo di indirizzi) virtuale nello spazio di indirizzi virtuali del processo. La protezione Sola lettura impedisce la modifica del contenuto di queste pagine. Ogni eventuale tentativo generer una violazione di accesso.",

    "715",     "Lo spazio mappato  memoria virtuale che  stata mappata in uno specifico indirizzo (o intervallo di indirizzi) virtuale nello spazio di indirizzi virtuali del processo. La protezione Lettura/scrittura permette ad un processo di leggere, modificare e scrivere queste pagine.",

    "717",     "Lo spazio mappato  memoria virtuale che  stata mappata in uno specifico indirizzo (o intervallo di indirizzi) virtuale nello spazio di indirizzi virtuali del processo. La protezione Copia scrittura viene usata quando la memoria  condivisa per la lettura ma non per la scrittura. Quando i processi leggono questa memoria, questa  condivisibile, ma quando un processo condiviso richiede accesso in lettura e scrittura alla memoria condivisa, viene generata una copia di questa memoria.",

    "719",     "Lo spazio mappato  memoria virtuale che  stata mappata  in uno specifico indirizzo (o intervallo di indirizzi) virtuale nello spazio di indirizzi virtuali del processo. La memoria Eseguibile  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi, ma non pu essere letta o scritta. Questo tipo di protezione non  supportato da tutti i tipi di processore.",

    "721",     "Lo spazio mappato  memoria virtuale che  stata mappata  in uno specifico indirizzo (o intervallo di indirizzi) virtuale nello spazio di indirizzi virtuali del processo. La memoria Eseguibile-sola lettura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta.",

    "723",     "Lo spazio mappato  memoria virtuale che  stata mappata  in uno specifico indirizzo (o intervallo di indirizzi) virtuale nello spazio di indirizzi virtuali del processo. La memoria Eseguibile-lettura/scrittura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta e scritta.",

    "725",     "Lo spazio mappato  memoria virtuale che  stata mappata  in uno specifico indirizzo (o intervallo di indirizzi) virtuale nello spazio di indirizzi virtuali del processo. La memoria eseguibile-copia scrittura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta e scritta. Questa protezione viene usata quando la memoria  condivisa per la lettura ma non per la scrittura. Quando i processi leggono questa memoria, questa  condivisibile, ma quando un processo condiviso richiede accesso in lettura e scrittura alla memoria condivisa, viene generata una copia di questa memoria.",

    "727",     "Lo spazio riservato  memoria virtuale che  stata riservata per il prossimo uso da un processo, ma non  stata mappata o vincolata. La protezione Nessun accesso impedisce ad un processo di scrivere o leggere queste pagine e generer una violazione di accesso a fronte di eventuali tentativi.",

    "729",     "Lo spazio riservato  memoria virtuale che  stata riservata per il prossimo uso da un processo, ma non  stata mappata o vincolata. La protezione Sola lettura impedisce la modifica del contenuto di queste pagine. Ogni eventuale tentativo generer una violazione di accesso.",

    "731",     "Lo spazio riservato  memoria virtuale che  stata riservata per il prossimo uso da un processo, ma non  stata mappata o vincolata. La protezione Lettura/scrittura permette ad un processo di leggere, modificare e scrivere queste pagine.",

    "733",     "Lo spazio riservato  memoria virtuale che  stata riservata per il prossimo uso da un processo, ma non  stata mappata o vincolata. La protezione Copia scrittura viene usata quando la memoria  condivisa per la lettura ma non per la scrittura. Quando i processi leggono questa memoria, questa  condivisibile, ma quando un processo condiviso richiede accesso in lettura e scrittura alla memoria condivisa, viene generata una copia di questa memoria.",

    "735",     "Lo spazio riservato  memoria virtuale che  stata riservata per il prossimo uso da un processo, ma non  stata mappata o vincolata. La memoria Eseguibile  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi, ma non pu essere letta o scritta. Questo tipo di protezione non  supportato da tutti i tipi di processore.",

    "737",     "Lo spazio riservato  memoria virtuale che  stata riservata per il prossimo uso da un processo, ma non  stata mappata o vincolata. La memoria Eseguibile-sola lettura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta.",

    "739",     "Lo spazio riservato  memoria virtuale che  stata riservata per il prossimo uso da un processo, ma non  stata mappata o vincolata. La memoria Eseguibile-lettura/scrittura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta e scritta.",

    "741",     "L'oggetto prestazioni Immagine visualizza comprende contatori che monitorano l'utilizzo degli indirizzi virtuali delle immagini eseguite dai processi sul computer.",

    "743",     "Lo spazio riservato  memoria virtuale che  stata riservata per il prossimo uso da un processo, ma non  stata mappata o vincolata. La memoria eseguibile-copia scrittura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta e scritta. Questa protezione viene usata quando la memoria  condivisa per la lettura ma non per la scrittura. Quando i processi leggono questa memoria, questa  condivisibile, ma quando un processo condiviso richiede accesso in lettura e scrittura alla memoria condivisa, viene generata una copia di questa memoria.",

    "745",     "Lo spazio non assegnato  memoria mappata e vincolata, in uso dal processo, che non  attribuibile ad una particolare immagine eseguita da quel processo. La protezione Nessun accesso impedisce ad un processo di scrivere o leggere queste pagine e generer una violazione di accesso a fronte di eventuali tentativi.",

    "747",     "Lo spazio non assegnato  memoria mappata e vincolata, in uso dal processo, che non  attribuibile ad una particolare immagine eseguita da quel processo. La protezione Sola lettura impedisce la modifica del contenuto di queste pagine. Ogni eventuale tentativo generer una violazione di accesso.",

    "749",     "Lo spazio non assegnato  memoria mappata e vincolata, in uso dal processo, che non  attribuibile ad una particolare immagine eseguita da quel processo. La protezione Lettura/scrittura permette ad un processo di leggere, modificare e scrivere queste pagine.",

    "751",     "Lo spazio non assegnato  memoria mappata e vincolata, in uso dal processo, che non  attribuibile ad una particolare immagine eseguita da quel processo. La protezione Copia scrittura viene usata quando la memoria  condivisa per la lettura ma non per la scrittura. Quando i processi leggono questa memoria, questa  condivisibile, ma quando un processo condiviso richiede accesso in lettura e scrittura alla memoria condivisa, viene generata una copia di questa memoria.",

    "753",     "Lo spazio non assegnato  memoria mappata e vincolata, in uso dal processo, che non  attribuibile ad una particolare immagine eseguita da quel processo. La memoria Eseguibile  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi, ma non pu essere letta o scritta. Questo tipo di protezione non  supportato da tutti i tipi di processore.",

    "755",     "Lo spazio non assegnato  memoria mappata e vincolata, in uso dal processo, che non  attribuibile ad una particolare immagine eseguita da quel processo. La memoria Eseguibile-sola lettura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta.",

    "757",     "Lo spazio non assegnato  memoria mappata e vincolata, in uso dal processo, che non  attribuibile ad una particolare immagine eseguita da quel processo. La memoria Eseguibile-lettura/scrittura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta e scritta.",

    "759",     "Lo spazio non assegnato  memoria mappata e vincolata, in uso dal processo, che non  attribuibile ad una particolare immagine eseguita da quel processo. La memoria eseguibile-copia scrittura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta e scritta. Questa protezione viene usata quando la memoria  condivisa per la lettura ma non per la scrittura. Quando i processi leggono questa memoria, questa  condivisibile, ma quando un processo condiviso richiede accesso in lettura e scrittura alla memoria condivisa, viene generata una copia di questa memoria.",

    "761",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali delle immagini eseguite dal processo. Questo  l'insieme di tutto lo spazio di immagine con questo tipo di protezione allocato dalle immagini eseguite dal processo selezionato. La protezione Nessun accesso impedisce ad un processo di scrivere o leggere queste pagine e generer una violazione di accesso a fronte di eventuali tentativi.",

    "763",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali delle immagini eseguite dal processo. Questo  l'insieme di tutto lo spazio di immagine con questo tipo di protezione allocato dalle immagini eseguite dal processo selezionato. La protezione Sola lettura impedisce la modifica del contenuto di queste pagine. Ogni eventuale tentativo generer una violazione di accesso.",

    "765",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali delle immagini eseguite dal processo. Questo  l'insieme di tutto lo spazio di immagine con questo tipo di protezione allocato dalle immagini eseguite dal processo selezionato. La protezione Lettura/scrittura permette ad un processo di leggere, modificare e scrivere queste pagine.",

    "767",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali delle immagini eseguite dal processo. Questo  l'insieme di tutto lo spazio di immagine con questo tipo di protezione allocato dalle immagini eseguite dal processo selezionato. La protezione Copia scrittura viene usata quando la memoria  condivisa per la lettura ma non per la scrittura. Quando i processi leggono questa memoria, questa  condivisibile, ma quando un processo condiviso richiede accesso in lettura e scrittura alla memoria condivisa, viene generata una copia di questa memoria.",

    "769",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali delle immagini eseguite dal processo. Questo  l'insieme di tutto lo spazio di immagine con questo tipo di protezione allocato dalle immagini eseguite dal processo selezionato. La memoria Eseguibile  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi, ma non pu essere letta o scritta. Questo tipo di protezione non  supportato da tutti i tipi di processore.",

    "771",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali delle immagini eseguite dal processo. Questo  l'insieme di tutto lo spazio di immagine con questo tipo di protezione allocato dalle immagini eseguite dal processo selezionato. La memoria Eseguibile-sola lettura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta.",

    "773",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali delle immagini eseguite dal processo. Questo  l'insieme di tutto lo spazio di immagine con questo tipo di protezione allocato dalle immagini eseguite dal processo selezionato. La memoria Eseguibile-lettura/scrittura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta e scritta.",

    "775",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali delle immagini eseguite dal processo. Questo  l'insieme di tutto lo spazio di immagine con questo tipo di protezione allocato dalle immagini eseguite dal processo selezionato. La memoria eseguibile-copia scrittura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta e scritta. Questa protezione viene usata quando la memoria  condivisa per la lettura ma non per la scrittura. Quando i processi leggono questa memoria, questa  condivisibile, ma quando un processo condiviso richiede accesso in lettura e scrittura alla memoria condivisa, viene generata una copia di questa memoria.",

    "777",     "Byte riservati immagine  l'insieme di memoria virtuale riservata dalle immagini eseguite all'interno di questo processo.",

    "779",     "Byte liberi immagine  l'insieme di spazio di memoria virtuale non in uso o riservato dalle immagini all'interno di questo processo.",

    "781",     "Byte riservati  l'insieme di memoria virtuale riservato per l'uso futuro da questo processo.",

    "783",     "Byte liberi  l'insieme di spazio di memoria virtuale non usato dal processo.",

    "785",     "ID processo  l'identificatore univoco di questo processo. I numeri degli ID processo sono riutilizzati, ed identificano un processo solo per la durata del processo in questione.",

    "787",     "L'oggetto prestazioni Spazio d'indirizzi del processo comprende contatori che monitorano l'utilizzo della memoria virtuale e l'allocazione del processo selezionato.",

    "789",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali, in uso dall'immagine selezionata, con questa protezione. La protezione Nessun accesso impedisce ad un processo di scrivere o leggere queste pagine e generer una violazione di accesso a fronte di eventuali tentativi.",

    "791",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali, in uso dall'immagine selezionata, con questa protezione. La protezione Sola lettura impedisce la modifica del contenuto di queste pagine. Ogni eventuale tentativo generer una violazione di accesso.",

    "793",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali, in uso dall'immagine selezionata, con questa protezione. La protezione Lettura/scrittura permette ad un processo di leggere, modificare e scrivere queste pagine.",

    "795",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali, in uso dall'immagine selezionata, con questa protezione. La protezione Copia scrittura viene usata quando la memoria  condivisa per la lettura ma non per la scrittura. Quando i processi leggono questa memoria, questa  condivisibile, ma quando un processo condiviso richiede accesso in lettura e scrittura alla memoria condivisa, viene generata una copia di questa memoria.",

    "797",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali, in uso dall'immagine selezionata, con questa protezione. La memoria Eseguibile  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi, ma non pu essere letta o scritta. Questo tipo di protezione non  supportato da tutti i tipi di processore.",

    "799",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali, in uso dall'immagine selezionata, con questa protezione. La memoria Eseguibile-sola lettura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta.",

    "801",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali, in uso dall'immagine selezionata, con questa protezione. La memoria Eseguibile-lettura/scrittura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta e scritta.",

    "803",     "Lo spazio immagine  lo spazio di indirizzi virtuali, in uso dall'immagine selezionata, con questa protezione. La memoria eseguibile-copia scrittura  memoria cui si pu accedere per l'esecuzione dei programmi e pu anche essere letta e scritta. Questa protezione viene usata quando la memoria  condivisa per la lettura ma non per la scrittura. Quando i processi leggono questa memoria, questa  condivisibile, ma quando un processo condiviso richiede accesso in lettura e scrittura alla memoria condivisa, viene generata una copia di questa memoria.",

    "805",     "ID Thread  l'identificatore unico per il thread. I numeri vengono riutilizzati, ed identificano un thread solo per il periodo in cui esso esiste.",

    "807",     "Aperture mailslot non riuscite/sec indica la frequenza con cui messaggi di mailslot indirizzati a mailslot che non sono presenti vengono ricevuti da questa workstation.",

    "809",     "Annunci Master duplicato indica il numero di volte che un master ha individuato un altro master nello stesso dominio.",

    "811",     "Datagrammi non validi/sec  la frequenza di datagrammi non formattati correttamente che sono stati ricevuti da questa workstation.",

    "813",     "Annunci totali/sec  la somma di Annunci Server/sec e Annunci dominio/sec.",

    "815",     "Enumerazioni totali/sec  la frequenza di richieste di elenco che sono state elaborate da questa workstation.  Questa  la somma di Enumerazioni Server/sec, Enumerazioni dominio/sec ed  Enumerazioni diverse/sec.",

    "817",     "L'oggetto prestazioni Dettagli thread contiene i contatori che misurano aspetti del thread che richiedono molto tempo per la rilevazione o sono difficili da rilevare. Questi contatori sono distinti da quelli nell'oggetto Thread dalla loro alta occupazione.",

    "819",     "Byte nella cache  la somma dei contatori in, Memoria\\Byte residenti cache di sistema, Memoria\\Byte residenti driver di sistema, Memoria\\Byte residenti codice di sistema e Memoria\\Byte pool di paging residente. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo. ",

    "821",     "Byte massimi nella cache  il valore massimo di byte utilizzati dalla cache del file system dall'ultimo riavvio del sistema. Questo valore potrebbe essere maggiore della dimensione attuale della cache. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo. ",

    "823",     "Pagine input/sec  il numero di pagine lette da disco per risolvere errori di pagina dell'hardware. Un errore di pagina hardware si verifica quando un processo fa riferimento a una pagina nella memoria virtuale non presente nel working set o nella memoria fisica e che deve essere quindi recuperata dal disco. Quando una pagina contiene un errore, il sistema tenta di leggere pi pagine contigue nella memoria per sfruttare al massimo l'operazione di lettura. Confrontare il valore di Memoria\\Input pagine/sec con il valore di Memoria\\Letture pagine/sec per determinare il numero medio di pagine lette nella memoria durante ogni operazione di lettura.",

    "825",     "Pagine di transizione reimpiegate corrisponde alla frequenza con cui le pagine della cache di transizione sono state riutilizzate per un diverso scopo. Queste pagine sarebbero altrimenti rimaste nella cache per fornire un (rapido) page fault software (anzich eseguirne il recupero dall'archivio di backup) nel caso di un successivo accesso alla pagina. Tenere presente che queste pagine possono contenere memoria privata o condivisibile.",

    "871",     "L'oggetto prestazioni RAS comprende contatori che monitorano le singole porte di Servizio Accesso remoto della periferica RAS del sistema.",

    "873",     "Il numero totale di byte trasmessi per questa connessione.",

    "875",     "Il numero totale di byte ricevuti per questa connessione.",

    "877",     "Il numero totale di frame di dati trasmessi per questa connessione.",

    "879",     "Il numero totale di frame di dati ricevuti per questa connessione.",

    "881",     "Il rapporto di compressione per i byte che vengono trasmessi.",

    "883",     "Il rapporto di compressione per i byte che vengono ricevuti.",

    "885",     "Il numero totale di errori CRC per questa connessione. Un errore CRC si verifica quando il frame ricevuto contiene dati errati.",

    "887",     "Il numero totale di errori di timeout per questa connessione. Un errore di timeout avviene quando il frame atteso non  ricevuto in tempo.",

    "889",     "Il numero totale di errori di sovraccarico seriale per questa connessione.  Un errore di sovraccarico seriale avviene quando  l'hardware non riesce a gestire la velocit con cui vengono ricevuti i dati.",

    "891",     "Il numero totale di errori di allineamento per questa connessione.  Un errore di allineamento avviene quando il byte ricevuto  diverso da quello atteso.",

    "893",     "Il numero totale di errori di sovraccarico buffer per questa connessione.  Un errore di sovraccarico buffer avviene quando il software non riesce a gestire la velocit con cui vengono ricevuti i dati.",

    "895",     "Il numero totale di errori CRC, di timeout, sovraccarico seriale, allineamento, e sovraccarico buffer per questa connessione.",

    "897",     "Il numero di byte trasmessi al secondo.",

    "899",     "Il numero di byte ricevuti al secondo.",

    "901",     "Il numero di frame trasmessi al secondo.",

    "903",     "Il numero di frame ricevuti al secondo.",

    "905",     "Il numero totale di errori CRC, di timeout, sovraccarico seriale, allineamento, e sovraccarico buffer al secondo.",

    "907",     "L'oggetto prestazioni RAS comprende contatori che combinano i valori delle singole porte della periferica di Servizio Accesso remoto (RAS) del sistema.",

    "909",     "Il numero totale di connessioni Remote Access.",

    "921",     "L'oggetto prestazioni Server WINS comprende contatori che monitorano le comunicazioni con il servizio WINS Server.",

    "923",     "Registrazioni univoche/sec  la frequenza con cui le registrazioni singole sono ricevute dal WINS server.",

    "925",     "Registrazioni gruppi/sec  la frequenza con cui le registrazioni dei gruppi sono ricevute dal WINS server.",

    "927",     "Numero totale di registrazioni/sec  la somma delle registrazioni univoche e  dei gruppi al sec. Questa  la frequenza totale con cui le registrazioni sono ricevute dal WINS server.",

    "929",     "Aggiornamenti univoci/sec  la frequenza con cui gli aggiornamenti univoci sono ricevuti dal WINS server.",

    "931",     "Aggiornamenti gruppi/sec  la frequenza con cui gli aggiornamenti dei gruppi sono ricevuti dal WINS server.",

    "933",     "Numero totale di aggiornamenti/sec   la somma degli aggiornamenti univoci e dei gruppi al sec. Questa  la frequenza totale con cui le aggiornamenti sono ricevute dal WINS server.",

    "935",     "Numero totale di rilasci/sec  la frequenza con cui i rilasci sono ricevuti dal WINS server.",

    "937",     "Numero totale di query/sec  la frequenza con cui le query sono ricevute dal WINS server.",

    "939",     "Conflitti di unicit/sec  la frequenza con cui le registrazioni/aggiornamenti univoci ricevuti dal WINS server sono risultate in conflitto con record nel database.",

    "941",     "Conflitti di gruppo/sec  la frequenza con cui le registrazioni dei gruppi ricevute dal WINS server sono risultate in conflitto con record nel database.",

    "943",     "Numero totale di conflitti/sec  la somma dei conflitti di  unicit e di gruppo al sec.  Questa  la frequenza totale con cui questi conflitti sono visti WINS server.",

    "945",     "Numero totale di rilasci riusciti/sec",

    "947",     "Numero totale di rilasci non riusciti/sec",

    "949",     "Numero totale di query riuscite/sec",

    "951",     "Numero totale di query non riuscite/sec",

    "953",     "Il numero totale di handle attualmente aperte dal processo. Questo numero  la somma delle handle attualmente aperte da ogni thread del processo.",

    "1001",     "Servizi per il Macintosh AFP File Server.",

    "1003",     "Il numero massimo  di risorse della memoria paginata usate dal Server MacFile.",

    "1005",     "La quantit corrente di risorse della memoria paginata usate dal Server MacFile.",

    "1007",     "Il numero massimo di risorse della memoria non paginata usate dal Server MacFile.",

    "1009",     "La quantit corrente di risorse della memoria non paginata usate dal Server MacFile.",

    "1011",     "Il numero di sessioni correntemente collegate al Server MacFile. Indica l'attivit corrente del server.",

    "1013",     "Il numero di sessioni correntemente collegate contemporaneamente al server MacFile.  Indica il livello di utilizzo del server.",

    "1015",     "Il numero di file interni correntemente aperti nel server MacFile. Questo conteggio non include i file aperti per conto di client Macintosh.",

    "1017",     "Il numero massimo di file interni aperti nel server MacFile. Questo conteggio non include i file aperti per conto di client Macintosh.",

    "1019",     "Il numero dei tentativi di accesso al server MacFile non riusciti. Pu indicare se vengono usati programmi di identificazione delle password per insinuarsi nel sistema di sicurezza del server.",

    "1021",     "Il numero di byte letti da disco al secondo.",

    "1023",     "Il numero di byte scritti su disco al secondo.",

    "1025",     "Il numero di byte ricevuti dalla rete al secondo. Indica quanto  impegnato il server.",

    "1027",     "Il numero di byte inviati alla rete al secondo. Indica quanto  impegnato il server.",

    "1029",     "Il numero di elementi di lavoro sospesi in attesa di elaborazione.",

    "1031",     "Il numero massimo di elementi di lavoro sospesi in attesa contemporaneamente.",

    "1033",     "Il numero corrente di thread usati da Server MacFile. Indica quanto  impegnato il server.",

    "1035",     "Il numero massimo di thread usati da Server MacFile. Indica il livello di picco nell'utilizzo del server.",

    "1051",     "Protocollo AppleTalk",

    "1053",     "Numero di pacchetti ricevuti da AppleTalk al secondo su questa porta.",

    "1055",     "Numero di pacchetti inviati da AppleTalk al secondo su questa porta.",

    "1057",     "Numero di pacchetti ricevuti da AppleTalk al secondo su questa porta.",

    "1059",     "Numero di pacchetti inviati da AppleTalk al secondo su questa porta.",

    "1061",     "Tempo medio in millisecondi per elaborare un pacchetto DDP su questa porta.",

    "1063",     "Numero di pacchetti DDP ricevuti al secondo da AppleTalk su questa porta.",

    "1065",     "Tempo medio in millisecondi per elaborare un pacchetto AARP su questa porta.",

    "1067",     "Numero di pacchetti AARP ricevuti al secondo da AppleTalk su questa porta.",

    "1069",     "Tempo medio in millisecondi per elaborare un pacchetto ATP su questa porta.",

    "1071",     "Numero di pacchetti ATP ricevuti al secondo da AppleTalk su questa porta.",

    "1073",     "Tempo medio in millisecondi per elaborare un pacchetto NBP su questa porta.",

    "1075",     "Numero di pacchetti NBP ricevuti al secondo da AppleTalk su questa porta.",

    "1077",     "Tempo medio in millisecondi per elaborare un pacchetto ZIP su questa porta.",

    "1079",     "Numero di pacchetti ZIP ricevuti al secondo da AppleTalk su questa porta.",

    "1081",     "Tempo medio in millisecondi per elaborare un pacchetto RTP su questa porta.",

    "1083",     "Numero di pacchetti RTP ricevuti al secondo da AppleTalk su questa porta.",

    "1085",     "Numero di richieste ATP ritrasmesse su questa porta.",

    "1087",     "Numero di timer dei rilasci ATP che sono scaduti su questa porta.",

    "1089",     "Numero di risposte al secondo su questa porta di transazioni ATP di tipo esattamente-una-volta.",

    "1091",     "Numero di risposte al secondo di transazioni ATP di tipo almeno-una-volta su questa porta.",

    "1093",     "Numero di pacchetti di rilascio di transazioni ATP ricevuti al secondo su questa porta.",

    "1095",     "La quantit corrente di risorse di memoria paginata usata da AppleTalk.",

    "1097",     "Numero di pacchetti indirizzati in ingresso su questa porta.",

    "1099",     "Numero di pacchetti scartati a causa di limiti delle risorse di questa porta.",

    "1101",     "Numero di richieste ATP ritrasmesse a questa porta.",

    "1103",     "Numero di pacchetti indirizzati in uscita su questa porta.",

    "1111",     "Fornisce le statistiche di rete per il segmento di rete locale attraverso il servizio di monitoraggio della rete.",

    "1113",     "Il numero totale di frame ricevuti al secondo su questo segmento di rete.",

    "1115",     "Il numero totale di byte ricevuti al secondo su questo segmento di rete.",

    "1117",     "Il numero totale di broadcast frame ricevuti al secondo su questo segmento di rete.",

    "1119",     "Il numero totale di multicast frame ricevuti al secondo su questo segmento di rete.",

    "1121",     "Percentuale di larghezza di banda di frequenza della rete in uso su questo segmento.",

    "1125",     "Percentuale di larghezza di banda di frequenza della rete che  occupata da traffico broadcast su questo segmento di rete.",

    "1127",     "Percentuale di larghezza di banda di frequenza di rete che  occupata da traffico multicast su questo segmento di rete.",

    "1151",     "Sistema telefonico",

    "1153",     "Numero di linee telefoniche servite da questo computer.",

    "1155",     "Numero di periferiche telefoniche servite da questo computer.",

    "1157",     "Numero di linee telefoniche correntemente attive servite da questo computer.",

    "1159",     "Numero di periferiche telefoniche correntemente monitorate.",

    "1161",     "Numero di chiamate in uscita eseguite da questo computer.",

    "1163",     "Velocit di risposta di questo computer alle chiamate in ingresso.",

    "1165",     "Numero di applicazioni che stanno correntemente utilizzando i servizi di telefonia.",

    "1167",     "Chiamate in uscita correnti servite da questo computer.",

    "1169",     "Chiamate in ingresso correnti servite da questo computer.",

    "1229",     "L'oggetto prestazioni Servizio Gateway per NetWare comprende contatori che misurano il servizio del Server Gateway.",

    "1231",     "L'oggetto Servizio Client per NetWare comprende contatori che misurano velocit di trasmissione pacchetti, accessi e connessioni.",

    "1233",     "Numero NCP di lettura Burst di pacchetti/sec  il numero di richieste del Netware Core Protocol per la lettura Burst di pacchetti. Il Burst di pacchetti  un protocollo di suddivisione dati a finestra volto a migliorare le prestazioni del server.",

    "1235",     "Timeout di lettura Burst di pacchetti/sec  il numero di volte in cui il Servizio NetWare ritrasmette una richiesta di lettura Burst di pacchetti a causa del ritardo di risposta del server NetWare.",

    "1237",     "Numero NCP di scrittura Burst di pacchetti/sec  il numero di richieste del Netware Core Protocol per la scrittura Burst di pacchetti. Il Burst di pacchetti  un protocollo di suddivisione dati a finestra volto a migliorare le prestazioni del server.",

    "1239",     "Timeout di scrittura Burst di pacchetti/sec  il numero di volte in cui il Servizio ritrasmette una richiesta di scrittura Burst di pacchetti a causa del ritardo di risposta del server Netware.",

    "1241",     "IO Burst di pacchetti/sec  la somma di NCP di lettura Burst di pacchetti/sec e di NCP di scrittura Burst di pacchetti/sec.",

    "1243",     "Connessione NetWare 2.x conta le connessioni ai server di NetWare 2.x.",

    "1245",     "Connessione NetWare 3.x conta le connessioni ai server di NetWare 3.x.",

    "1247",     "Connessione NetWare 4.x conta le connessioni ai server di NetWare 4.x.",

    "1261",     "Totale accessi include tutti gli accessi interattivi, gli accessi di rete, gli accessi di servizio, gli accessi riusciti, e quelli non riusciti a partire dall'ultimo riavvio della macchina.",

    "1301",     "L'oggetto prestazioni code di lavoro del server comprende contatori che monitorano la lunghezza delle code e gli oggetti in coda.",

    "1303",     "La lunghezza della coda  la lunghezza attuale della coda di lavoro per questa CPU. Una lunghezza che si mantiene superiore a quattro, potrebbe indicare il congestionamento del processore. Questo  un contatore istantaneo e non una media nel tempo.",

    "1305",     "Thread attivi  il numero di thread che stanno lavorando su una richiesta del client del server per questa CPU. Il sistema cerca di mantenere al minimo questo numero per evitare passaggi di contesto non necessari. Questo  un contatore istantaneo della CPU e non una media nel tempo.",

    "1307",     "Thread disponibili  il numero di thread del server su questa CPU che non stanno lavorando al momento su una richiesta di un client. Il server modifica dinamicamente il numero dei thread per massimizzare le prestazioni.",

    "1309",     "Ogni richiesta da un client  rappresentata nel server come un 'elemento di lavoro' ed il server mantiene un insieme di elementi di lavoro per ogni CPU per velocizzare l'esecuzione. Questo  il numero istantaneo di elementi di lavoro disponibili per questa CPU.  Se questo valore si mantiene vicino a zero, bisogna aumentare il valore MinFreeWorkItems del registro del servizio del server. Questo valore sar sempre 0 quando la coda  bloccata.",

    "1311",     "Ogni richiesta da un client  rappresentata nel server come un 'elemento di lavoro' ed il server mantiene un insieme di elementi di lavoro per ogni CPU per velocizzare l'esecuzione. Quando una CPU termina i propri elementi di lavoro, ne chiede in prestito uno libero da un'altra CPU. Un valore crescente di questo contatore potrebbe indicare la necessit di incrementare i valori 'MaxWorkItems' o 'MinFreeWorkItems' del registro per il servizio del server. Questo valore sar sempre 0 quando la coda  bloccata.",

    "1313",     "Ogni richiesta da un client  rappresentata nel server come un 'elemento di lavoro' ed il server mantiene un insieme di elementi di lavoro per ogni CPU per velocizzare l'esecuzione. Un valore che si mantiene maggiore di zero indica che bisogna aumentare il valore 'MaxWorkItems' del registro per il servizio del server. Questo valore sar sempre 0 quando la coda  bloccata.",

    "1315",     "Client correnti  il numero istantaneo di client che vengono serviti da questa CPU.  Il server cerca di distribuire attivamente il carico di lavoro tra tutte le CPU del sistema.  Questo valore sar sempre 0 quando la coda  bloccata.",

    "1317",     " la velocit con la quale il server sta ricevendo byte dai client di rete su questa CPU. Questo valore misura quanto  occupato il server.",

    "1319",     " la velocit con la quale il server sta trasmettendo byte ai client di rete su questa CPU. Questo valore misura quanto  occupato il server.",

    "1321",     " la velocit con la quale il server sta trasmettendo e ricevendo byte dai client di rete su questa CPU. Questo valore misura quanto  occupato il server.",

    "1323",     "Operazioni lettura file/sec  la velocit con la quale il server sta eseguendo operazioni di lettura da file per i client su questa CPU. Questo valore misura quanto  occupato il server. Questo valore sar sempre 0 quando la coda  bloccata.",

    "1325",     "Byte letti/sec  la velocit con la quale il server sta leggendo i dati dai file per i client su questa CPU. Questo valore misura quanto  occupato il server.",

    "1327",     "Operazioni scrittura file/sec  la velocit con la quale il server sta eseguendo operazioni di scrittura su file per i client su questa CPU. Questo valore misura quanto  occupato il server. Questo valore sar sempre 0 quando la coda  bloccata.",

    "1329",     "Byte scritti/sec  la velocit con la quale il server sta scrivendo i dati sui file per i client su questa CPU. Questo valore misura quanto  occupato il server.",

    "1331",     "Totale byte/sec  la velocit con la quale il server sta leggendo e scrivendo i dati dai file per i client su questa CPU. Questo valore misura quanto  occupato il server.",

    "1333",     "Totale operazioni/sec  la velocit con la quale il server sta eseguendo operazioni di lettura e scrittura su file per i client su questa CPU. Questo valore misura quanto  occupato il server. Questo valore  sempre 0 quando la coda  bloccata.",

    "1335",     "DPC messi in coda/sec  la velocit media, in eventi al secondo, con cui le chiamate di procedura differite (DPC) DPC sono state messe aggiute alla coda dei DPC di questo processore. Le DPC sono interrupt con priorit inferiore a quella degli interrupt standard. Ogni processore possiede una coda DPC. Questo contatore misura la velocit con cui le DPC sono aggiunte alla coda, non il numero di DPC in coda. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisa per la durata dell'intervallo di campionamento. ",

    "1337",     "Velocit DPC  la velocit con la quale le chiamate di procedura differite (DPC) sono state aggiunte alla coda delle DPC dei processori per ogni giro di clock. Le DPC sono interrupt con priorit inferiori degli interrupt standard. Ogni processore possiede una coda DPC. Questo contatore misura la velocit con cui le DPC sono state aggiunte alla coda, non il numero di DPC in coda; mostra solo l'ultimo valore rilevato, non una media su un intervallo di tempo.",

    "1343",     "Totale DPC messi in coda/sec  la velocit con la quale le chiamate di procedura differite (DPC) sono messe sulla coda delle DPC di tutti i processori. (Le DPC sono interrupt con priorit inferiore degli interrupt standard.) Ogni processore possiede una coda DPC. Questo contatore misura la velocit con cui le DPC sono aggiunte alla coda, non il numero di DPC in coda. Questo contatore  la somma di Processore: DPC in coda/sec per tutti i processori, divisa per il numero dei processori. Questo contatore indica la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campionamenti, divisa per la durata dell'intervallo di campionamento. ",

    "1345",     "Velocit DPC totale  la velocit media con la quale le chiamate di procedura differite (DPC) sono messe sulla coda delle DPC di tutti i processori per ogni unit di tempo del clock. (Le DPC sono interrupt con priorit inferiore degli interrupt standard.) Questo contatore misura la velocit con cui le DPC sono aggiunte alla coda, non il numero di DPC in coda. Questo contatore  la somma di Processore: velocit DPC per tutti i processori, divisa per il numero dei processori. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo. ",

    "1351",     "Perc. in uso della quota del registro  la percentuale utilizzata dal sistema della quota totale di registro. Questo contatore indica la percentuale corrente, non una media su un intervallo di tempo. ",

    "1361",     "Contatori che indicano lo stato di grandi allocazioni di memoria (VLM) locali e di sistema.",

    "1363",     "% Dimensioni virtuali VLM in uso",

    "1365",     "Dimensioni correnti dello spazio di memoria virtuale VLM del processo in byte.",

    "1367",     "Dimensioni massime dello spazio di memoria virtuale VLM del processo in byte. Questo valore indica le dimensioni massime raggiunte dalla memoria virtuale VLM del processo a partire dall'avvio del processo.",

    "1369",     "Dimensione corrente (in byte)dello spazio di memoria virtuale VLM che pu essere allocata. Nota: la massima allocazione consentita potrebbe essere minore di questo valore a causa della frammentazione dello spazio di memoria.",

    "1371",     "Dimensioni correnti dello spazio di memoria vincolato VLM del processo in byte.",

    "1373",     "Dimensioni massime (in byte)  dello spazio di memoria VLM vincolato al processo per il processo corrente a partire dall'avvio del processo.",

    "1375",     "Dimensioni correnti (in byte) di tutto lo spazio di memoria VLM vincolato per il sistema.",

    "1377",     "Dimensioni massime (in byte) di tutto lo spazio di memoria VLM vincolato a partire dall'avvio del sistema.",

    "1379",     "Dimensioni correnti (in byte) di tutto lo spazio di memoria condivisa VLM vincolato per il sistema.",

    "1381",     "KByte disponibili corrisponde alla quantit di memoria fisica (in kilobyte) immediatamente disponibile per essere allocata a un processo o per essere utilizzata dal sistema. Equivale alla memoria complessiva assegnata alle pagine nella cache, libere e azzerate. Per informazioni dettagliate sul gestore della memoria, fare riferimento al sito MSDN e/o alla guida relativa alle prestazioni del sistema e alla risoluzione dei problemi inclusa nel Resource Kit di Windows Server 2003.",

    "1383",     "MByte disponibili corrisponde alla quantit di memoria fisica (in megabyte) immediatamente disponibile per essere allocata a un processo o per essere utilizzata dal sistema. Equivale alla memoria complessiva assegnata alle pagine nella cache, libere e azzerate. Per informazioni dettagliate sul gestore della memoria, fare riferimento al sito MSDN e/o alla guida relativa alle prestazioni del sistema e alla risoluzione dei problemi inclusa nel Resource Kit di Windows Server 2003.",

    "1401",     "Lunghezza media coda del disco  il numero medio delle richieste di lettura e di scrittura messe in coda per il disco specificato durante l'intervallo di campionamento.",

    "1403",     "Lunghezza media lettura coda del disco  il numero medio delle richieste di lettura messe in coda per il disco specificato durante l'intervallo di campionamento.",

    "1405",     "Lunghezza media scrittura coda del disco  il numero medio delle richieste di scrittura messe in coda per il disco specificato durante l'intervallo di campionamento.",

    "1407",     "% byte vincolati in uso  il rapporto tra il Memoria: Byte vincolati e Memoria: Limite memoria vincolata. (La memoria vincolata  memoria fisica per la quale viene riservato spazio sul file di paging del disco in caso dovesse essere scritta su disco. Il Limite memoria vincolata  determinato dalla dimensione del file di paging. Se aumenta la dimensione del file di paging, aumenta il limite di memoria vincolata e diminuisce la proporzione. Questo contatore  un valore istantaneo, non una media su un intervallo di tempo.",

    "1409",     "L'oggetto prestazioni Immagine completa comprende contatori che monitorano l'utilizzo degli indirizzi virtuali delle immagini eseguite dai processi sul computer. I contatori di Immagine completa sono gli stessi contenuti nell'oggetto Immagine, l'unica differenza  il nome dell'istanza. Nell'oggetto Immagine completa, il nome dell'istanza comprende il percorso completo dei moduli caricati, mentre nell'oggetto Immagine viene visualizzato solo il nome del file.",

    "1411",     "Il valore di Creazione ID processo  l'ID processo del processo che ha creato il processo. Il processo creatore potrebbe essere terminato, quindi questo valore potrebbe non identificare pi un processo in esecuzione.",

    "1413",     "Velocit con cui il sistema effettua operazioni di lettura I/O. Questo contatore indica tutta l'attivit generata dal processo incluse operazioni di I/O di file, rete e periferica.",

    "1415",     "Velocit con cui il sistema effettua operazioni di lettura I/O. Questo contatore indica tutta l'attivit generata dal processo incluse operazioni di I/O di file, rete e periferica.",

    "1417",     "Velocit con cui il sistema effettua operazioni di lettura I/O. Questo contatore indica tutta l'attivit generata dal processo incluse operazioni di I/O di file, rete e periferica.",

    "1419",     "Velocit con cui il sistema effettua operazioni di I/O che non siano di  lettura n di scrittura (per esempio controlli di funzione). Questo contatore indica tutta l'attivit di I/O generata dal processo, incluse operazioni di I/O di file, rete e periferica.",

    "1421",     "Velocit con cui il sistema legge byte da operazioni di I/O. Questo contatore indica tutta l'attivit generata dal processo incluse operazioni di I/O di file, rete e periferica.",

    "1423",     "Velocit con cui il sistema scrive byte su operazioni di I/O. Questo contatore indica tutta l'attivit generata dal processo incluse operazioni di I/O di file, rete e periferica.",

    "1425",     "Velocit con cui il sistema legge e scrive byte in operazioni di I/O. Questo contatore indica tutta l'attivit generata dal processo incluse operazioni di I/O di file, rete e periferica.",

    "1427",     "Velocit con cui il sistema elabora byte in operazioni di I/O che non coinvolgono dati, come operazioni di controllo. Questo contatore indica tutta l'attivit generata dal processo incluse operazioni di I/O di file, rete e periferica.",

    "1451",     "Visualizza statistiche di prestazione di una Coda di stampa.",

    "1453",     "Numero totale dei processi stampati in una coda di stampa dall'ultimo riavvio.",

    "1455",     "Numero di byte al secondo stampati in una coda di stampa.",

    "1457",     "Numero totale di pagine stampate su una coda di stampa tramite GDI, dall'ultimo avvio.",

    "1459",     "Numero corrente dei processi in una coda di stampa.",

    "1461",     "Numero corrente dei riferimenti a una coda di stampa.",

    "1463",     "Numero massimo dei riferimenti a una coda di stampa dall'ultimo riavvio.",

    "1465",     "Numero corrente dei processi in spooling in una coda di stampa.",

    "1467",     "Numero massimo di processi in spooling in una coda di stampa dall'ultimo avvio.",

    "1469",     "Numero totale di errori di carta esaurita in una coda di stampa dall'ultimo avvio.",

    "1471",     "Numero totale di errori di stampante non pronta in una coda di stampa dall'ultimo avvio.",

    "1473",     "Numero totale di errori di processo in una coda di stampa dall'ultimo avvio.",

    "1475",     "Numero totale di chiamate da client di elenco a questo server di stampa per richiedere elenchi di rete dall'ultimo avvio.",

    "1477",     "Numero totale di chiamate da altri server di stampa per aggiungere stampanti di rete condivise a questo server dall'ultimo avvio.",

    "1479",     "Working set - Privato visualizza le dimensioni in byte del working set utilizzato solo per questo processo e non condiviso n condivisibile con altri processi.",

    "1481",     "Working set - Condiviso visualizza le dimensioni in byte del working set condivisibile che pu essere utilizzato da altri processi. Una parte del working set del processo  condivisibile, ma non  necessariamente utilizzata da altri processi.",

    "1483",     "% Tempo inattivit indica la percentuale di tempo dell'intervallo di campionamento in cui il disco era inattivo.",

    "1485",     "Suddivisione IO/sec indica la velocit con cui le I/O su disco sono state suddivise in I/O multiple. Una suddivisione I/O potrebbe verificarsi a causa di una richiesta di una quantit di dati troppo grande per una I/O singolo o di una frammentazione del disco.",

    "1501",     "Riporta i dati di rilevazione account e di utilizzo del processore raccolti da ogni oggetto processo attivo nominato.",

    "1503",     "% Tempo processore corrente mostra la percentuale dell'intervallo di campionamento in cui il processo nell'oggetto processo ha eseguito del codice.",

    "1505",     "% Tempo modalit utente corrente mostra la percentuale dell'intervallo di campionamento in cui il processo nell'oggetto processo ha eseguito del codice in modalit utente.",

    "1507",     "% Tempo modalit kernel corrente mostra la percentuale dell'intervallo di campionamento in cui il processo nell'oggetto processo ha eseguito del codice in modalit kernel o privilegiata.",

    "1509",     "Questo periodo ms - Processore mostra la quantit, in millisecondi, di tempo processore utilizzata da tutti i processi nell'oggetto processo, compresi quelli terminati o non pi associati all'oggetto processo, a partire dall'impostazione di un limite di tempo per l'oggetto processo.",

    "1511",     "Questo periodo ms - Modalit utente mostra la quantit, in millisecondi, di tempo in modalit utente utilizzato da tutti i processi nell'oggetto processo, compresi quelli terminati o non pi associati all'oggetto processo dall'impostazione di un limite di tempo per l'oggetto processo.",

    "1513",     "Questo periodo ms - Modalit kernel mostra la quantit, in millisecondi, di tempo in modalit kernel utilizzato da tutti i processi nell'oggetto processo, compresi quelli terminati o non pi associati all'oggetto processo dall'impostazione di un limite di tempo per l'oggetto processo.",

    "1515",     "Pagine/sec mostra la frequenza degli errori di pagina di tutti i processi nell'oggetto processo.",

    "1517",     "Conteggio processi - Totale mostra il numero di processi, sia attivi che terminati, che sono stati associati all'oggetto processo.",

    "1519",     "Conteggio processi - Attivi mostra il numero di processi che sono attualmente associati all'oggetto processo.",

    "1521",     "Conteggio processi - Terminati mostra il numero di processi terminati a causa di una violazione di limite.",

    "1523",     "Totale ms - Processore mostra la quantit, in millisecondi, di tempo processore utilizzati da tutti i processi nell'oggetto processo, compresi quelli terminati o non pi associati all'oggetto processo a partire dal momento della creazione dell'oggetto processo.",

    "1525",     "Totale ms - Modalit utente mostra la quantit, in millisecondi, di tempo in modalit utente utilizzato da tutti i processi nell'oggetto processo, compresi quelli terminati o non pi associati all'oggetto processo a partire dal momento della creazione dell'oggetto processo.",

    "1527",     "Totale ms - Modalit kernel mostra la quantit, in millisecondi, di tempo in modalit kernel utilizzati da tutti i processi nell'oggetto processo, compresi quelli terminati o non pi associati all'oggetto processo a partire dal momento della creazione dell'oggetto processo.",

    "1549",     "% Dettagli oggetto processo mostra informazioni di prestazione dettagliate relative ai processi attivi che costituiscono l'oggetto processo.",

    "1537",     "Dimensioni pacchetti ricevuti troppo elevate corrisponde al numero di pacchetti ricevuti le cui dimensioni superano quelle previste.",

    "1539",     "Pacchetti ricevuti query appartenenza corrisponde al numero di pacchetti ricevuti che richiedono l'appartenenza a un gruppo.",

    "1541",     "Pacchetti ricevuti dichiarazione appartenenza corrisponde al numero di pacchetti ricevuti che riportano l'appartenenza a un gruppo.",

    "1543",     "Pacchetti ricevuti annullamento appartenenza corrisponde al numero di pacchetti ricevuti che hanno annullato l'appartenenza a un gruppo.",

    "1545",     "Sollecitazioni router ricevute corrisponde al numero di pacchetti ricevuti che  richiedono il router.",

    "1547",     "Annunci router ricevuti corrisponde al numero di pacchetti ricevuti che annunciano il router.",

    "1551",     "Sollecitazioni router adiacente ricevute corrisponde al numero di pacchetti ricevuti che richiedono un router adiacente.",

    "1553",     "Annunci router adiacente ricevuti corrisponde al numero di pacchetti ricevuti che annunciano un router adiacente.",

    "1555",     "Dimensioni pacchetti inviati troppo elevate corrisponde al numero di pacchetti inviati le cui dimensioni superano quelle previste.",

    "1557",     "Pacchetti inviati query appartenenza corrisponde al numero di pacchetti inviati che richiedono l'appartenenza a un gruppo.",

    "1559",     "Pacchetti inviati dichiarazione appartenenza corrisponde al numero di pacchetti inviati che riportano l'appartenenza a un gruppo.",

    "1561",     "Pacchetti inviati annullamento appartenenza corrisponde al numero di pacchetti inviati che hanno annullato l'appartenenza a un gruppo.",

    "1563",     "Sollecitazioni router inviate corrisponde al numero di pacchetti inviati che richiedono il router.",

    "1565",     "Annunci router inviati corrisponde al numero di pacchetti inviati che annunciano il router.",

    "1567",     "Sollecitazioni router adiacente inviate corrisponde al numero di pacchetti inviati che richiedono un router adiacente.",

    "1569",     "Annunci router adiacente inviati corrisponde al numero di pacchetti inviati che annunciano un router adiacente.",

    "1747",     "% tempo di inattivit  la percentuale di tempo di inattivit del processore  inattivo durante l'intervallo di campionamento",

    "1749",     "% tempo C1  la percentuale di tempo che il processore spende nello stato di inattivit a basso consumo C1. % Tempo C1  un sottoinsieme del tempo di inattivit totale del processore. Lo stato di inattivit a basso consumo C1 consente al processore di conservare l'intero contesto e di ritornare rapidamente nello stato di esecuzione. Lo stato % C1 non  supportato da tutti i sistemi.",

    "1751",     "% tempo C2  la percentuale di tempo che il processore spende nello stato di inattivit a basso consumo C2. % Tempo C2  un sottoinsieme del tempo di inattivit totale del processore. Lo stato di inattivit a basso consumo C2 consente al processore di conservare il contesto delle cache di sistema. Lo stato di alimentazione C2  uno stato a consumo pi basso e maggiore latenza di uscita rispetto a C1. Lo stato C2 non  supportato da tutti i sistemi.",

    "1753",     "% Tempo C3  la percentuale di tempo che il processore spende nello stato di inattivit a basso consumo C3. % Tempo C3  un sottoinsieme del tempo di inattivit totale del processore. Quando  nello stato a basso consumo C3 il processore non  in grado di conservare la coerenza delle cache. Lo stato di alimentazione C3  uno stato a consumo pi basso e maggiore latenza di uscita rispetto a C2. Lo stato C3 non  supportato da tutti i sistemi.",

    "1755",     "Transizioni C1/sec  la velocit con la quale la CPU entra nello stato di inattivit a basso consumo C1. La CPU entra nello stato C1 quando  sufficientemente inattiva e ne esce a seguito di qualsiasi interruzione. Questo contatore visualizza la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campioni, divisi per la durata dell'intervallo di campionamento.",

    "1757",     "Transizioni C2/sec  la velocit con la quale la CPU entra nello stato di inattivit a basso consumo C2. La CPU entra nello stato C2 quando  sufficientemente inattiva e ne esce a seguito di qualsiasi interruzione. Questo contatore visualizza la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campioni, divisi per la durata dell'intervallo di campionamento.",

    "1759",     "Transizioni C3/sec  la velocit con la quale la CPU entra nello stato di inattivit a basso consumo C3. La CPU entra nello stato C3 quando  sufficientemente inattiva e ne esce a seguito di qualsiasi interruzione. Questo contatore visualizza la differenza tra i valori osservati negli ultimi due campioni, divisi per la durata dell'intervallo di campionamento.",

    "1761",     "I contatori prestazioni heap per gli heap pi utilizzati",

    "1763",     "Memoria utilizzata attivamente dall'heap (byte liberi + byte allocati)",

    "1765",     "Spazio di indirizzi virtuali totale riservato per questo heap (include intervalli non vincolati)",

    "1767",     "Byte riservati meno l'ultimo intervallo non vincolato in ciascun segmento",

    "1769",     "Memoria negli elenchi liberi in questo heap (non include intervalli non vincolati o blocchi nella cache di heap)",

    "1771",     "Numero di blocchi nell'elenco dei blocchi liberi >1 k di dimensione",

    "1773",     "1/Tempo medio per allocazione (escludendo allocazioni dalla cache di heap)",

    "1775",     "1/Tempo medio per liberazione (escludendo liberazioni nella cache di heap)",

    "1777",     "Numero di intervalli non vincolati nell'indirizzo virtuale riservato",

    "1779",     "Differenza tra il numero di allocazioni e di liberazioni (per la rilevazione delle perdite)",

    "1781",     "Allocazioni/sec dalla cache di heap",

    "1783",     "Liberazioni/sec dalla cache di heap",

    "1785",     "Allocazioni/sec di dimensione <1 kbyte (includendo la cache di heap)",

    "1787",     "Liberazioni/sec di dimensione <1 kbyte (includendo la cache di heap)",

    "1789",     "Allocazioni/sec di dimensione tra 1 e 8 kbyte",

    "1791",     "Liberazioni/sec di dimensione tra 1 e 8 kbyte",

    "1793",     "Allocazioni/sec di dimensione superiore a 8 kbyte ",

    "1795",     "Liberazioni/sec di dimensione superiore a 8 kbyte",

    "1797",     "Allocazioni/sec (includendo quelle dalla cache di heap)",

    "1799",     "Liberazioni/sec (includendo quelle verso la cache di heap)",

    "1801",     "Numero totale di blocchi nella cache di heap ",

    "1803",     "Numero pi alto di blocchi di qualsiasi dimensione nella cache di heap",

    "1805",     "(Byte liberi / Byte vincolati) *100",

    "1807",     "(Byte virtuali / Byte riservati) * 100",

    "1809",     "Collisioni/sec nel blocco di heap",

    "1847",     "Indicatore fine",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\it\perfc010.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "Sistema",

    "4",     "Memoria",

    "6",     "% Tempo processore",

    "10",     "Operazioni lettura file/sec",

    "12",     "Operazioni scrittura file/sec",

    "14",     "Operazioni controllo file/sec",

    "16",     "Byte di file letti/sec",

    "18",     "Byte di file scritti/sec",

    "20",     "Byte di controllo file/sec",

    "24",     "Byte disponibili",

    "26",     "Byte vincolati",

    "28",     "Errori di pagina/sec",

    "30",     "Limite memoria vincolata",

    "32",     "Scritture in copia/sec",

    "34",     "Errori in transizione/sec",

    "36",     "Errori cache/sec",

    "38",     "Errore di richiesta nulla/sec",

    "40",     "Pagine/sec",

    "42",     "Letture pagine/sec",

    "44",     "Lunghezza coda processore",

    "46",     "Stato thread",

    "48",     "Output pagine/sec",

    "50",     "Scritture pagine/sec",

    "52",     "Browser",

    "54",     "Annunci Server/sec",

    "56",     "Byte del pool di paging",

    "58",     "Byte del pool non di paging",

    "60",     "Allocazioni pool di paging",

    "64",     "Allocazioni pool non di paging",

    "66",     "Byte pool di paging residente",

    "68",     "Byte totali codice di sistema",

    "70",     "Byte residenti codice di sistema",

    "72",     "Byte totali driver di sistema",

    "74",     "Byte residenti driver di sistema",

    "76",     "Byte residenti cache di sistema",

    "78",     "Annunci dominio/sec",

    "80",     "Pacchetti di elezione/sec",

    "82",     "Scritture mailslot/sec",

    "84",     "Richieste elenco Server/sec",

    "86",     "Cache",

    "88",     "Mappe dati/sec",

    "90",     "Mappe dati sincrone/sec",

    "92",     "Mappe dati asincrone/sec",

    "94",     "Mappe dati trovate %",

    "96",     "Mappe dati in pre-scrittura/sec",

    "98",     "Letture in pre-scrittura/sec",

    "100",     "Letture sincrone in pre-scrittura/sec",

    "102",     "Letture asincrone in pre-scrittura/sec",

    "104",     "Letture in pre-scrittura trovate %",

    "106",     "Letture in copia/sec",

    "108",     "Letture in copia sincrone/sec",

    "110",     "Letture in copia asincrone/sec",

    "112",     "Letture in copia trovate %",

    "114",     "Letture MDL/sec",

    "116",     "Letture MDL sincrone/sec",

    "118",     "Letture MDL asincrone/sec",

    "120",     "Letture MDL trovate %",

    "122",     "Letture anticipate/sec",

    "124",     "Letture veloci/sec",

    "126",     "Letture veloci sincrone/sec",

    "128",     "Letture veloci asincrone/sec",

    "130",     "Letture veloci mancate per risorse/sec",

    "132",     "Letture veloci non possibili/sec",

    "134",     "Scritture Lazy scaricate su disco/sec",

    "136",     "Pagine scritture Lazy/sec",

    "138",     "Dati scaricati su disco/sec",

    "140",     "Pagine dati scaricate su disco/sec",

    "142",     "% Tempo utente",

    "144",     "% Tempo privilegiato",

    "146",     "Commutazioni di contesto/sec",

    "148",     "Interrupt/sec",

    "150",     "Chiamate di sistema/sec",

    "152",     "Riempimenti TLB Livello 1/sec",

    "154",     "Riempimenti TLB Livello 2/sec",

    "156",     "Enumerazioni Server/sec",

    "158",     "Enumerazioni dominio/sec",

    "160",     "Enumerazioni diverse/sec",

    "162",     "Annunci server perduti",

    "164",     "Datagrammi mailslot perduti",

    "166",     "Richieste elenco server perdute",

    "168",     "Allocazioni annunci server non riuscite/sec",

    "170",     "Allocazioni mailslot non riuscite",

    "172",     "Massimo valore byte virtuali",

    "174",     "Byte virtuali",

    "178",     "Max working set",

    "180",     "Working set",

    "182",     "Byte massimi file di paging",

    "184",     "Byte del file di paging",

    "186",     "Byte privati",

    "188",     "Annunci totali/sec",

    "190",     "Enumerazioni totali/sec",

    "198",     "Lunghezza corrente coda del disco",

    "200",     "% Tempo disco",

    "202",     "% Tempo lettura disco",

    "204",     "% Tempo scrittura disco",

    "206",     "Media secondi/trasf. disco",

    "208",     "Media letture disco/sec",

    "210",     "Media scritture disco/sec",

    "212",     "Trasferimenti disco/sec",

    "214",     "Letture disco/sec",

    "216",     "Scritture disco/sec",

    "218",     "Byte da/a disco/sec",

    "220",     "Byte letti da disco/sec",

    "222",     "Byte scritti su disco/sec",

    "224",     "Media byte/trasf. disco",

    "226",     "Media byte letti da disco",

    "228",     "Media byte scritti su disco",

    "230",     "Processo",

    "232",     "Thread",

    "234",     "Disco fisico",

    "236",     "Disco logico",

    "238",     "Processore",

    "240",     "% Tempo totale processore",

    "242",     "% Totale tempo utente",

    "244",     "% Totale tempo privilegiato",

    "246",     "Totale interrupt/sec",

    "248",     "Processi",

    "250",     "Thread",

    "252",     "Eventi",

    "254",     "Semafori",

    "256",     "Mutex",

    "258",     "Sezioni",

    "260",     "Oggetti",

    "262",     "Redirector",

    "264",     "Byte ricevuti/sec",

    "266",     "Pacchetti ricevuti/sec",

    "268",     "Byte paginati letti/sec",

    "270",     "Byte non paginati letti/sec",

    "272",     "Byte letti dalla cache/sec",

    "274",     "Byte letti dalla rete/sec",

    "276",     "Byte trasmessi/sec",

    "278",     "Pacchetti trasmessi/sec",

    "280",     "Byte paginati scritti/sec",

    "282",     "Byte non paginati scritti/sec",

    "284",     "Byte scritti sulla cache/sec",

    "286",     "Byte scritti sulla rete/sec",

    "288",     "Operazioni lettura file/sec",

    "290",     "Operazioni di lettura casuale/sec",

    "292",     "Pacchetti letti/sec",

    "294",     "Grosse letture/sec",

    "296",     "Piccoli pacchetti letti/sec",

    "298",     "Operazioni scrittura file/sec",

    "300",     "Operazioni di scrittura casuale/sec",

    "302",     "Pacchetti scritti/sec",

    "304",     "Scritture di grandi dimensioni/sec",

    "306",     "Piccoli pacchetti scritti/sec",

    "308",     "Letture negate/sec",

    "310",     "Scritture negate/sec",

    "312",     "Errori di rete/sec",

    "314",     "Sessioni server",

    "316",     "Riconnessioni a server",

    "318",     "Connessioni Core",

    "320",     "Connessioni Lan Manager 2.0",

    "322",     "Connessioni Lan Manager 2.1",

    "324",     "Connessioni Windows NT",

    "326",     "Disconnessioni da server",

    "328",     "Sessioni server bloccate",

    "330",     "Server",

    "336",     "Motivo attesa thread",

    "340",     "Sessioni scadute",

    "342",     "Sessioni scadute per errori",

    "344",     "Sessioni chiuse",

    "346",     "Sessioni a chiusura imposta",

    "348",     "Errori di accesso",

    "350",     "Errori di autorizzazione di accesso",

    "352",     "Errori di accesso non ottenuto",

    "354",     "Errori di sistema",

    "356",     "Richieste di blocco rifiutate",

    "358",     "Insufficienza elementi di lavoro",

    "360",     "Totale file aperti",

    "362",     "File aperti",

    "366",     "Ricerche directory",

    "370",     "Errori in pool non di paging",

    "372",     "Dim. massima pool non di paging",

    "376",     "Errori in pool di paging",

    "378",     "Dim. massima pool di paging",

    "388",     "Totale byte/sec",

    "392",     "Comandi correnti",

    "398",     "NWLink NetBIOS",

    "400",     "Pacchetti/sec",

    "404",     "Blocchi contesto in coda/sec",

    "406",     "Operazioni su dati file/sec",

    "408",     "% Spazio disponibile",

    "410",     "Megabyte liberi",

    "412",     "Connessioni aperte",

    "414",     "Connessioni con un tentativo",

    "416",     "Connessioni con pi tentativi",

    "418",     "Disconnessioni locali",

    "420",     "Disconnessioni remote",

    "422",     "Errori nel collegamento",

    "424",     "Errori dell'adattatore",

    "426",     "Timeout sessioni di connessione",

    "428",     "Connessioni annullate",

    "430",     "Errori di risorse remoti",

    "432",     "Errori di risorse locali",

    "434",     "Errori, computer remoto non trovato",

    "436",     "Errori, computer remoto non in ascolto",

    "438",     "Datagrammi/sec",

    "440",     "Byte in datagrammi/sec",

    "442",     "Datagrammi inviati/sec",

    "444",     "Byte in datagrammi inviati/sec",

    "446",     "Datagrammi ricevuti/sec",

    "448",     "Byte in datagrammi ricevuti/sec",

    "452",     "Pacchetti inviati/sec",

    "456",     "Frame/sec",

    "458",     "Byte in frame/sec",

    "460",     "Frame inviati/sec",

    "462",     "Byte in frame inviati/sec",

    "464",     "Frame ricevuti/sec",

    "466",     "Byte in frame ricevuti/sec",

    "468",     "Frame rinviati/sec",

    "470",     "Byte in frame rinviati/sec",

    "472",     "Frame rifiutati/sec",

    "474",     "Byte in frame rifiutati/sec",

    "476",     "Risposte scadute",

    "478",     "Ack scaduti",

    "480",     "Massima finestra di invio",

    "482",     "Finestra media di invio",

    "484",     "Ack Piggyback in coda/sec",

    "486",     "Timeout Ack Piggyback",

    "488",     "NWLink IPX",

    "490",     "NWLink SPX",

    "492",     "Netbeui",

    "494",     "Risorsa Netbeui",

    "496",     "Utilizzo massimo",

    "498",     "Utilizzo medio",

    "500",     "Occorrenze esaurimento risorse",

    "502",     "Connessione NBT",

    "506",     "Byte inviati/sec",

    "508",     "Totale byte/sec",

    "510",     "Interfaccia di rete",

    "512",     "Byte/sec",

    "520",     "Larghezza di banda corrente",

    "524",     "Pacchetti Unicast ricevuti/sec",

    "526",     "Pacchetti non Unicast ricevuti/sec",

    "528",     "Pacchetti ricevuti scartati",

    "530",     "Errori su pacchetti ricevuti",

    "532",     "Pacchetti sconosciuti ricevuti",

    "536",     "Pacchetti Unicast inviati/sec",

    "538",     "Pacchetti non Unicast inviati/sec",

    "540",     "Pacchetti in uscita scartati",

    "542",     "Errori su pacchetti in uscita",

    "544",     "Lunghezza della coda di output",

    "546",     "IPv4",

    "548",     "IPv6",

    "552",     "Datagrammi ricevuti, errori d'intestazione",

    "554",     "Datagrammi ricevuti, errori d'indirizzo",

    "556",     "Datagrammi inoltrati/sec",

    "558",     "Datagrammi ricevuti, protocollo sconosciuto",

    "560",     "Datagrammi ricevuti scartati",

    "562",     "Datagrammi ricevuti consegnati/sec",

    "566",     "Datagrammi in uscita scartati",

    "568",     "Datagrammi in uscita non-Route",

    "570",     "Frammenti ricevuti/sec",

    "572",     "Frammenti riassemblati/sec",

    "574",     "Errori in riassemblaggio frammenti",

    "576",     "Datagrammi frammentati/sec",

    "578",     "Errori di frammentazione",

    "580",     "Frammenti creati/sec",

    "582",     "ICMP",

    "584",     "Messaggi/sec",

    "586",     "Messaggi ricevuti/sec",

    "588",     "Errori in ricezione messaggi",

    "590",     "Messaggi ricevuti, dest. non raggiungibile",

    "592",     "Messaggi ricevuti, tempo scaduto",

    "594",     "Messaggi ricevuti, parametro errato",

    "596",     "Richieste di rallentamento dell'origine ricevute",

    "598",     "Messaggi ricevuti, reindirizzamenti/sec",

    "600",     "Messaggi ricevuti, Echo/sec",

    "602",     "Messaggi ricevuti, risposta Echo/sec",

    "604",     "Messaggi ricevuti, Timestamp/sec",

    "606",     "Messaggi ricevuti, risposta Timestamp/sec",

    "608",     "Messaggi ricevuti, maschera indirizzo",

    "610",     "Messaggi ricevuti, risposta maschera indirizzo",

    "612",     "Messaggi inviati/sec",

    "614",     "Errori in messaggi in uscita",

    "616",     "Messaggi inviati, dest. non raggiungibile",

    "618",     "Messaggi inviati, tempo scaduto",

    "620",     "Messaggi inviati, parametro errato",

    "622",     "Richieste di rallentamento dell'origine inviate",

    "624",     "Messaggi inviati, reindirizzamenti/sec",

    "626",     "Messaggi inviati, Echo/sec",

    "628",     "Messaggi inviati, risposta Echo/sec",

    "630",     "Messaggi inviati, Timestamp/sec",

    "632",     "Messaggi inviati, risposta Timestamp/sec",

    "634",     "Messaggi inviati, maschera indirizzo",

    "636",     "Messaggi inviati, risposta maschera indirizzo",

    "638",     "TCPv4",

    "640",     "Segmenti/sec",

    "642",     "Connessioni stabilite",

    "644",     "Connessioni attive",

    "646",     "Connessioni passive",

    "648",     "Errori di connessione",

    "650",     "Connessioni ripristinate",

    "652",     "Segmenti ricevuti/sec",

    "654",     "Segmenti inviati/sec",

    "656",     "Segmenti ritrasmessi/sec",

    "658",     "UDPv4",

    "660",     "% Tempo Totale DPC",

    "662",     "% Tempo Totale di Interrupt",

    "664",     "Datagrammi, nessuna porta/sec",

    "666",     "Datagrammi ricevuti, errori",

    "670",     "Unit di memorizzazione disco",

    "672",     "Errori di allocazione",

    "674",     "Tempo di funzionamento sistema",

    "676",     "Conteggio handle sistema",

    "678",     "Voci libere tabella pagine di sistema",

    "680",     "Conteggio thread",

    "682",     "Priorit base",

    "684",     "Tempo trascorso",

    "686",     "Correzioni allineamento/sec",

    "688",     "Invii eccezioni/sec",

    "690",     "Emulazioni virgola mobile/sec",

    "692",     "Accessi/sec",

    "694",     "Priorit corrente",

    "696",     "% Tempo DPC",

    "698",     "% Tempo di Interrupt",

    "700",     "File di paging",

    "702",     "% in uso",

    "704",     "Utilizzo % massimo",

    "706",     "Indirizzo di partenza",

    "708",     "Contatore programma utente",

    "710",     "Spazio mappato, Nessun accesso",

    "712",     "Spazio mappato, Sola lettura",

    "714",     "Spazio mappato, Lettura/scrittura",

    "716",     "Spazio mappato, Copia scrittura",

    "718",     "Spazio mappato, Eseguibile",

    "720",     "Spazio mappato, Eseg. sola lettura",

    "722",     "Spazio mappato, Eseg. lettura/scrittura",

    "724",     "Spazio mappato, Eseg. copia scrittura",

    "726",     "Spazio riservato, Nessun accesso",

    "728",     "Spazio riservato, Sola lettura",

    "730",     "Spazio riservato, Lettura/scrittura",

    "732",     "Spazio riservato, Copia scrittura",

    "734",     "Spazio riservato, Eseguibile",

    "736",     "Spazio riservato, Eseg. sola lettura",

    "738",     "Spazio riservato, Eseg. lettura/scrittura",

    "740",     "Immagine",

    "742",     "Spazio riservato, Eseg. copia scrittura",

    "744",     "Spazio non assegnato, Nessun accesso",

    "746",     "Spazio non assegnato, Sola lettura",

    "748",     "Spazio non assegnato, Lettura/scrittura",

    "750",     "Spazio non assegnato, Copia scrittura",

    "752",     "Spazio non assegnato, Eseguibile",

    "754",     "Spazio non assegnato, Eseg. sola lettura",

    "756",     "Spazio non assegnato, Eseg. lettura/scrittura",

    "758",     "Spazio non assegnato, Eseg. copia scrittura",

    "760",     "Spazio immagine, Nessun accesso",

    "762",     "Spazio immagine, Sola lettura",

    "764",     "Spazio immagine, Lettura/scrittura",

    "766",     "Spazio immagine, Copia scrittura",

    "768",     "Spazio immagine, Eseguibile",

    "770",     "Spazio immagine, Eseg. sola lettura",

    "772",     "Spazio immagine, Eseg. lettura/scrittura",

    "774",     "Spazio immagine, Eseg. copia scrittura",

    "776",     "Byte riservati immagine",

    "778",     "Byte liberi immagine",

    "780",     "Byte riservati",

    "782",     "Byte liberi",

    "784",     "ID processo",

    "786",     "Spazio d'indirizzi del processo",

    "788",     "Nessun accesso",

    "790",     "Sola lettura",

    "792",     "Lettura/scrittura",

    "794",     "Copia scrittura",

    "796",     "Eseguibile",

    "798",     "Eseg. sola lettura",

    "800",     "Eseg. lettura/scrittura",

    "802",     "Eseg. copia scrittura",

    "804",     "ID Thread",

    "806",     "Ricezioni mailslot non riuscite",

    "808",     "Scritture mailslot non riuscite",

    "810",     "Aperture mailslot non riuscite/sec",

    "812",     "Annunci Master duplicato",

    "814",     "Datagrammi non validi/sec",

    "816",     "Dettagli thread",

    "818",     "Byte nella cache",

    "820",     "Byte massimi nella cache",

    "822",     "Input pagine/sec",

    "824",     "Pagine di transizione reimpiegate/sec",

    "870",     "Porta RAS",

    "872",     "Byte trasmessi",

    "874",     "Byte ricevuti",

    "876",     "Frame trasmessi",

    "878",     "Frame ricevuti.",

    "880",     "Percentuale compressione trasmissione",

    "882",     "Percentuale compressione ricezione",

    "884",     "Errori CRC",

    "886",     "Errori di timeout",

    "888",     "Errori di sovraccarico seriale",

    "890",     "Errori allineamento",

    "892",     "Errori di sovraccarico buffer",

    "894",     "Totale errori",

    "896",     "Byte trasmessi/sec",

    "898",     "Byte ricevuti/sec",

    "900",     "Frame trasmessi/sec",

    "902",     "Frame ricevuti/sec",

    "904",     "Totale errori/sec",

    "906",     "Totale RAS",

    "908",     "Totale connessioni",

    "920",     "Server WINS",

    "922",     "Registrazioni univoche/sec",

    "924",     "Registrazioni gruppi/sec",

    "926",     "Numero totale di registrazioni/sec",

    "928",     "Aggiornamenti univoci/sec",

    "930",     "Aggiornamenti gruppi/sec",

    "932",     "Numero totale di aggiornamenti/sec",

    "934",     "Rilasci/sec",

    "936",     "Query/sec",

    "938",     "Conflitti di unicit/sec",

    "940",     "Conflitti di gruppo/sec",

    "942",     "Numero totale di conflitti/sec",

    "944",     "Rilasci riusciti/sec",

    "946",     "Rilasci non riusciti/sec",

    "948",     "Query riuscite/sec",

    "950",     "Query non riuscite/sec",

    "952",     "Conteggio degli handle",

    "1000",     "Server MacFile",

    "1002",     "Dim. massima memoria paginata",

    "1004",     "Memoria paginata corrente",

    "1006",     "Dim. massima memoria non paginata",

    "1008",     "Memoria non paginata corrente",

    "1010",     "Sessioni correnti",

    "1012",     "Num. massimo sessioni",

    "1014",     "Num. file correntemente aperti",

    "1016",     "Num. massimo file aperti",

    "1018",     "Accessi non riusciti",

    "1020",     "Dati letti/sec",

    "1022",     "Dati scritti/sec",

    "1024",     "Dati ricevuti/sec",

    "1026",     "Dati trasmessi/sec",

    "1028",     "Lunghezza coda corrente",

    "1030",     "Massima lunghezza coda",

    "1032",     "Thread correnti",

    "1034",     "Num. massimo thread",

    "1050",     "AppleTalk",

    "1052",     "Pacchetti ricevuti/sec",

    "1054",     "Pacchetti trasmessi/sec",

    "1056",     "Byte ricevuti/sec",

    "1058",     "Byte trasmessi/sec",

    "1060",     "Tempo medio/pacchetti DDP",

    "1062",     "Pacchetti DDP/sec",

    "1064",     "Tempo medio/pacchetti AARP",

    "1066",     "Pacchetti AARP/sec",

    "1068",     "Tempo medio/pacchetti ATP",

    "1070",     "Pacchetti ATP/sec",

    "1072",     "Tempo medio/pacchetti NBP",

    "1074",     "Pacchetti NBP/sec",

    "1076",     "Tempo medio/pacchetti ZIP",

    "1078",     "Pacchetti ZIP/sec",

    "1080",     "Tempo medio/pacchetti RTMP",

    "1082",     "Pacchetti RTMP/sec",

    "1084",     "Tentativi ATP locali",

    "1086",     "Timeout risposte ATP",

    "1088",     "Risposte ATP XO/sec",

    "1090",     "Risposte ATP ALO/sec",

    "1092",     "Rilasci ATP ricevuti/sec",

    "1094",     "Pool non di paging corrente",

    "1096",     "Pacchetti indirizzati in ingresso/sec",

    "1098",     "Pacchetti scartati",

    "1100",     "Tentativi ATP Remoti",

    "1102",     "Pacchetti indirizzati in uscita/sec",

    "1110",     "Segmenti di rete",

    "1112",     "Frame totali ricevuti/secondo",

    "1114",     "Byte totali ricevuti/secondo",

    "1116",     "Broadcast frame ricevuti/secondo",

    "1118",     "Multicast frame ricevuti/secondo",

    "1120",     "Perc. utilizzazione rete",

    "1124",     "Perc. broadcast frame",

    "1126",     "Perc. multicast frame",

    "1150",     "Telefonia",

    "1152",     "Linee",

    "1154",     "Periferiche telefoniche",

    "1156",     "Linee attive",

    "1158",     "Telefoni attivi",

    "1160",     "Chiamate in uscita/s",

    "1162",     "Chiamate in ingresso/s",

    "1164",     "Applicazioni client",

    "1166",     "Chiamante in uscita correnti",

    "1168",     "Chiamante in ingresso correnti",

    "1228",     "Servizio Gateway per NetWare",

    "1230",     "Servizio Client per NetWare",

    "1232",     "Numero NCP di lettura Burst di pacchetti/sec",

    "1234",     "Timeout di lettura Burst di pacchetti/sec",

    "1236",     "Numero NCP di scrittura Burst di pacchetti/sec",

    "1238",     "Timeout di scrittura Burst di pacchetti/sec",

    "1240",     "IO Burst di pacchetti/sec",

    "1242",     "Connessione NetWare 2.x",

    "1244",     "Connessione NetWare 3.x",

    "1246",     "Connessione NetWare 4.x",

    "1260",     "Totale accessi",

    "1300",     "Code di lavoro del server",

    "1302",     "Lunghezza coda",

    "1304",     "Thread attivi",

    "1306",     "Thread disponibili",

    "1308",     "Elementi di lavoro disponibili",

    "1310",     "Elementi di lavoro presi in prestito",

    "1312",     "Insufficienza elementi di lavoro",

    "1314",     "Client correnti",

    "1320",     "Byte trasferiti/sec",

    "1324",     "Byte letti/sec",

    "1328",     "Byte scritti/sec",

    "1332",     "Totale operazioni/sec",

    "1334",     "DPC messi in coda/sec",

    "1336",     "Velocit DPC",

    "1342",     "Totale DPC messi in coda/sec",

    "1344",     "Velocit DPC totale",

    "1350",     "Perc. in uso della quota del registro",

    "1360",     "Memoria VL",

    "1362",     "% Dimensioni virtuali VLM in uso",

    "1364",     "Dimensioni virtuali VLM",

    "1366",     "Picco dimensioni virtuali VLM ",

    "1368",     "Dimensioni virtuali VLM disponibili",

    "1370",     "Memoria allocata VLM",

    "1372",     "Picco memoria allocata VLM",

    "1374",     "Memoria allocata VLM di sistema",

    "1376",     "Picco memoria allocata VLM di sistema",

    "1378",     "Memoria allocata condivisa VLM di sistema",

    "1380",     "KByte disponibili",

    "1382",     "MByte disponibili",

    "1400",     "Lunghezza media coda del disco",

    "1402",     "Lunghezza media lettura coda del disco",

    "1404",     "Lunghezza media scrittura coda del disco",

    "1406",     "% byte vincolati in uso",

    "1408",     "Immagine completa",

    "1410",     "Creazione ID processo",

    "1412",     "Operazioni lettura IO/sec",

    "1414",     "Operazioni scrittura IO/sec",

    "1416",     "Operazioni dati IO/sec",

    "1418",     "Altre operazioni IO/sec",

    "1420",     "Byte letti IO/sec",

    "1422",     "Byte scritti IO/sec",

    "1424",     "Byte dati IO/sec",

    "1426",     "Altri byte IO/sec",

    "1450",     "Coda di stampa",

    "1452",     "Totale processi stampati",

    "1454",     "Byte stampati/sec",

    "1456",     "Totale pagine stampate",

    "1458",     "Processi",

    "1460",     "Riferimenti",

    "1462",     "Numero massimo riferimenti",

    "1464",     "Processi in fase di spooling",

    "1466",     "Numero massimo processi in fase di spooling",

    "1468",     "Errori: carta esaurita",

    "1470",     "Errori: non pronta",

    "1472",     "Errori: processi",

    "1474",     "Enumerazione chiamate alla stampante di rete",

    "1476",     "Aggiunta chiamate alla stampante di rete",

    "1478",     "Working set - Privato",

    "1480",     "Working set - Condiviso",

    "1482",     "% Tempo inattivit",

    "1484",     "Suddivisione IO/sec",

    "1500",     "Oggetto processo",

    "1502",     "% Tempo processore corrente",

    "1504",     "% Tempo modalit utente corrente",

    "1506",     "% Tempo modalit kernel corrente",

    "1508",     "Questo periodo ms - Processore",

    "1510",     "Questo periodo ms - Modalit utente",

    "1512",     "Questo periodo ms - Modalit kernel",

    "1514",     "Pagine/sec",

    "1516",     "Conteggio processi - Totale",

    "1518",     "Conteggio processi - Attivi",

    "1520",     "Conteggio processi - Terminati",

    "1522",     "Totale ms - Processore",

    "1524",     "Totale ms - Modalit utente",

    "1526",     "Totale ms - Modalit kernel",

    "1530",     "TCPv6",

    "1532",     "UDPv6",

    "1534",     "ICMPv6",

    "1536",     "Dimensioni pacchetti ricevuti troppo elevate",

    "1538",     "Pacchetti ricevuti query appartenenza",

    "1540",     "Pacchetti ricevuti dichiarazione appartenenza",

    "1542",     "Pacchetti ricevuti annullamento appartenenza",

    "1544",     "Sollecitazioni router ricevute",

    "1546",     "Annunci router ricevuti",

    "1548",     "Dettagli oggetto processo",

    "1550",     "Sollecitazioni router adiacente ricevute",

    "1552",     "Annunci router adiacente ricevuti",

    "1554",     "Dimensioni pacchetti inviati troppo elevate",

    "1556",     "Pacchetti inviati query appartenenza",

    "1558",     "Pacchetti inviati dichiarazione appartenenza",

    "1560",     "Pacchetti inviati annullamento appartenenza",

    "1562",     "Sollecitazioni router inviate",

    "1564",     "Annunci router inviati",

    "1566",     "Sollecitazioni router adiacente inviate",

    "1568",     "Annunci router adiacente inviati",

    "1746",     "% Tempo inattivit",

    "1748",     "% tempo C1",

    "1750",     "% tempo C2",

    "1752",     "% tempo C3",

    "1754",     "Transizioni C1/sec",

    "1756",     "Transizioni C2/sec",

    "1758",     "Transizioni C3/sec",

    "1760",     "Heap",

    "1762",     "Byte vincolati",

    "1764",     "Byte riservati",

    "1766",     "Byte virtuali",

    "1768",     "Byte liberi",

    "1770",     "Lunghezza elenco libero",

    "1772",     "Proporz. media allocati",

    "1774",     "Proporz. media liberi",

    "1776",     "Lunghezza intervalli non vincolati",

    "1778",     "Allocati - liberi",

    "1780",     "Allocati in cache/sec",

    "1782",     "Liberi in cache/sec",

    "1784",     "Allocati <1K/sec",

    "1786",     "Liberi <1K/sec",

    "1788",     "Allocati 1-8K/sec",

    "1790",     "Liberi 1-8K/sec",

    "1792",     "Allocati oltre 8K/sec",

    "1794",     "Liberi oltre 8K/sec",

    "1796",     "Totale allocazioni/sec",

    "1798",     "Totale liberi/sec",

    "1800",     "Blocchi in cache dell'heap",

    "1802",     "Dim. massima cache",

    "1804",     "% frammentazione",

    "1806",     "% frammentazioneVA",

    "1808",     "Conflitto blocco heap",

    "1846",     "Indicatore fine",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\hu\perfc00e.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "Rendszer",

    "4",     "Memria",

    "6",     "A processzor kihasznltsga (%)",

    "10",     "Fjlolvassi gyakorisg (mvelet/mp)",

    "12",     "Fjlrsi gyakorisg (mvelet/mp)",

    "14",     "Fjlvezrlsi gyakorisg (mvelet/mp)",

    "16",     "Fjlolvassi sebessg (bjt/mp)",

    "18",     "Fjlrsi sebessg (bjt/mp)",

    "20",     "Fjlvezrlsi sebessg (bjt/mp)",

    "24",     "Rendelkezsre ll memria (bjt)",

    "26",     "Eljegyzett memria (bjt)",

    "28",     "Laphibk gyakorisga (hiba/mp)",

    "30",     "Eljegyzsi kszb (bjt)",

    "32",     "Mdostskor msolt lapok (lap/mp)",

    "34",     "Visszalltott lapok (lap/mp)",

    "36",     "Gyorsttrhibk (hiba/mp)",

    "38",     "Nullzottlap-hiba (laphiba/mp)",

    "40",     "Mozgatott lapok (lap/sec)",

    "42",     "Lapolvassok szma (mvelet/mp)",

    "44",     "Processzor-vrlista hossza",

    "46",     "Szlllapot",

    "48",     "Lemezre rt lapok szma (lap/mp)",

    "50",     "Lapkezel lemezrsi gyakorisga (mvelet/mp)",

    "52",     "Tallz",

    "54",     "Kiszolgli krzenetek (zenet/mp)",

    "56",     "Lapozhat kszlet mrete (bjt)",

    "58",     "Nem lapozhat kszlet mrete (bjt)",

    "60",     "Foglals gyakorisga lapozhat kszletbl (mvelet/mp)",

    "64",     "Foglals gyakorisga nem lapozhat kszletbl (mvelet/mp)",

    "66",     "Rezidens lapozhat kszlet (bjt)",

    "68",     "Teljes rendszerkd (bjt)",

    "70",     "Rezidens rendszerkd (bjt)",

    "72",     "Teljes rendszerilleszt-memria (bjt)",

    "74",     "Rezidens rendszerilleszt-memria (bjt)",

    "76",     "Rezidens gyorsttr (bjt)",

    "78",     "Tartomnyi krzenetek (zenet/mp)",

    "80",     "Vlasztsi csomagok (csomag/mp)",

    "82",     "Mailslot-zenetek rsa (zenet/mp)",

    "84",     "Kiszolgllista-krsek (krs/mp)",

    "86",     "Gyorsttr",

    "88",     "Betlttt lapok (lap/mp)",

    "90",     "Szinkron mdon betlttt lapok (lap/mp)",

    "92",     "Aszinkron mdon betlttt lapok (lap/mp)",

    "94",     "Gyorsttr-tallatok arnya (%)",

    "96",     "Rgztett adatlekpzsek (lap/mp)",

    "98",     "Rgztett beolvassok (lap/mp)",

    "100",     "Szinkron rgztett beolvassok (lap/mp)",

    "102",     "Aszinkron rgztett beolvassok (lap/mp)",

    "104",     "Rgztett beolvassok tallati arnya (%)",

    "106",     "Msolsos olvass gyakorisga (olvass/mp)",

    "108",     "Szinkron msolsos olvass gyakorisga (olvass/mp)",

    "110",     "Aszinkron msolsos olvass gyakorisga (olvass/mp)",

    "112",     "Msolsos olvassok tallati arnya (%)",

    "114",     "MDL alap olvassok (mvelet/mp)",

    "116",     "Szinkron MDL alap olvassok (mvelet/mp)",

    "118",     "Aszinkron MDL alap olvassok (mvelet/mp)",

    "120",     "MDL alap olvassok tallati arnya (%)",

    "122",     "Elreolvassok (mvelet/mp)",

    "124",     "Gyorsolvassok (mvelet/mp)",

    "126",     "Szinkron gyorsolvassok (olvass/mp)",

    "128",     "Aszinkron gyorsolvassok (olvass/mp)",

    "130",     "Erforrshiny miatti sikertelen gyorsolvassok (hiba/mp)",

    "132",     "Teljesthetetlen gyorsolvassi krsek (hiba/mp)",

    "134",     "Lustarsi pufferrtsek (mvelet/mp)",

    "136",     "Lustarsi lapok (lap/mp)",

    "138",     "Gyorsttr kirtsnek gyakorisga (mvelet/mp)",

    "140",     "Gyorsttr kirtsnek sebessge (lap/mp)",

    "142",     "A processzor felhasznli md hasznlatnak arnya (%)",

    "144",     "A processzor vdett md hasznlatnak arnya (%)",

    "146",     "Programkrnyezet-vltsok (mvelet/mp)",

    "148",     "Megszaktsok (megszakts/mp)",

    "150",     "Rendszerhvsok (hvs/mp)",

    "152",     "Egylpses TLB-betlts (krs/mp)",

    "154",     "Ktlpses TLB-betlts (krs/mp)",

    "156",     "Kiszolgli tallzkrelmek (krelem/mp)",

    "158",     "Tartomnyi tallzkrelmek (krelem/mp)",

    "160",     "Egyb tallzkrelmek (krelem/mp)",

    "162",     "Elveszett kiszolgl krzenetek szma",

    "164",     "Elveszett mailslot-zenetek szma",

    "166",     "Nem teljestett kiszolgllista-krelmek szma",

    "168",     "Sikertelen memriafoglals kiszolgli krzenetek gyakorisga (hiba/mp)",

    "170",     "Sikertelen memriafoglals mailslot-zenetek",

    "172",     "Felhasznlt virtulis memria maximlis mrete (bjt)",

    "174",     "Felhasznlt virtulis memria jelenlegi mrete (bjt)",

    "178",     "Munkakszlet maximlis mrete (bjt)",

    "180",     "Munkakszlet jelenlegi mrete (bjt)",

    "182",     "Maximlis lapozflj-hasznlat (bjt)",

    "184",     "Jelenlegi lapozfjl-hasznlat (bjt)",

    "186",     "Sajt [nem megoszthat] memria (bjt)",

    "188",     "Krzenetek gyakorisga (krzenet/mp)",

    "190",     "sszes tallz-krelem (krelem/mp)",

    "198",     "Lemezvrlista jelenlegi hossza",

    "200",     "Lemezmeghajt kihasznltsga (%)",

    "202",     "Lemezmeghajt olvassi arnya (%)",

    "204",     "Lemezmeghajt rsi arnya (%)",

    "206",     "tlagos mveleti id (mp/tvitel)",

    "208",     "tlagos olvassi id (mp/olvass)",

    "210",     "tlagos rsi id (mp/rs)",

    "212",     "Adattvitel gyakorisga (mvelet/mp)",

    "214",     "Olvass gyakorisga (mvelet/mp)",

    "216",     "rs gyakorisga (mvelet/mp)",

    "218",     "tviteli sebessg (bjt/mp)",

    "220",     "Olvassi sebessg (bjt/mp)",

    "222",     "rsi sebessg (bjt/mp)",

    "224",     "tlagos tvitt adatmennyisg (bjt/tvitel)",

    "226",     "tlagos olvasott adatmennyisg (bjt/olvass)",

    "228",     "tlagos rt adatmennyisg (bjt/rs)",

    "230",     "Folyamat",

    "232",     "Vgrehajtsi szl",

    "234",     "Fizikai lemez",

    "236",     "Logikai lemez",

    "238",     "Processzor",

    "240",     "A rendszer processzorainak kihasznltsga (%)",

    "242",     "A processzorok felhasznli md hasznlatnak arnya (%)",

    "244",     "A processzorok vdett md hasznlatnak arnya (%)",

    "246",     "sszestett megszaktskezels (megszakts/mp)",

    "248",     "Folyamatok",

    "250",     "Vgrehajtsi szlak",

    "252",     "Esemnyek",

    "254",     "Szemaforok",

    "256",     "Mutexek",

    "258",     "Szakaszok",

    "260",     "Objektumok",

    "262",     "tirnyt",

    "264",     "Nyers olvassi sebessg (bjt/mp)",

    "266",     "Berkezett csomagok (csomag/mp)",

    "268",     "Olvass a lapozfjlbl (bjt/mp)",

    "270",     "Olvass fjlokbl (bjt/mp)",

    "272",     "Olvass gyorsttrbl (bjt/mp)",

    "274",     "Olvass hlzatrl (bjt/mp)",

    "276",     "Nyers kldsi sebessg (bjt/mp)",

    "278",     "Csomagkldsi sebessg (csomag/mp)",

    "280",     "rs a lapozfjlba (bjt/mp)",

    "282",     "rs fjlokba (bjt/mp)",

    "284",     "rs gyorsttrba (bjt/mp)",

    "286",     "rs hlzatra (bjt/mp)",

    "288",     "Olvass gyakorisga (mvelet/mp)",

    "290",     "Tetszleges sorrend olvass gyakorisga (mvelet/mp)",

    "292",     "Csomagolvassi sebessg (csomag/mp)",

    "294",     "Nagymret olvassok (mvelet/mp)",

    "296",     "Kismret olvassok (mvelet/mp)",

    "298",     "rsi gyakorisga (mvelet/mp)",

    "300",     "Tetszleges sorrend rs gyakorisga (mvelet/mp)",

    "302",     "Csomagok rsi sebessge (csomag/mp)",

    "304",     "Nagymret rsok (mvelet/mp)",

    "306",     "Kismret rsok (mvelet/mp)",

    "308",     "Olvass elutastsa (mvelet/mp)",

    "310",     "rs elutastsa (mvelet/mp)",

    "312",     "Hlzathibk (hiba/mp)",

    "314",     "Kiszolgli munkamenetek szma",

    "316",     "Kiszolgli jrakapcsoldsok szma",

    "318",     "SMB protokoll kapcsolatok",

    "320",     "Lan Manager 2.0 alap kapcsolatok",

    "322",     "Lan Manager 2.1 alap kapcsolatok",

    "324",     "Windows NT alap kapcsolatok",

    "326",     "Kiszolgli kapcsolatbontsok szma",

    "328",     "Megszakadt kiszolglkapcsolatok",

    "330",     "Kiszolgl",

    "336",     "Szl vrakozsnak oka",

    "340",     "Idtllps miatt megszakadt munkamenetek",

    "342",     "Hiba miatt megszakadt munkamenetek",

    "344",     "Hibtlanul lezrt munkamenetek",

    "346",     "Knyszerrel megszaktott munkamenetek",

    "348",     "Hibs bejelentkezsi ksrletek",

    "350",     "Elutastott fjlmveletek",

    "352",     "Nyitott fjlokra vonatkoz elutastott fjlmveletek",

    "354",     "Bels hibk",

    "356",     "Elutastott zrolsi ksrletek",

    "358",     "Munkaelemhiny",

    "360",     "Vgrehajtott fjlmegnyitsi mveletek",

    "362",     "Jelenleg megnyitott fjlok",

    "366",     "Fut knyvtrkeressi mveletek",

    "370",     "Sikertelen memriafoglalsok (nem lapozhat)",

    "372",     "Felhasznlt nem lapozhat memria maximuma (bjt)",

    "376",     "Sikertelen memriafoglalsok (lapozhat)",

    "378",     "Felhasznlt lapozhat memria maximuma (bjt)",

    "388",     "Nyers feldolgozsi sebessg (bjt/mp)",

    "392",     "Kiszolglsra vr krsek",

    "398",     "NWLink NetBIOS",

    "400",     "Csomagtvitel sebessge (csomag/mp)",

    "404",     "Vrlistba lltott krnyezetler blokkok (blokk/mp)",

    "406",     "Fjlrsi s -olvassi mveletek (mvelet/mp)",

    "408",     "Szabad hely (%)",

    "410",     "Szabad hely (megabjt)",

    "412",     "l hlzati kapcsolatok",

    "414",     "Hiba nlkl felptett kapcsolatok",

    "416",     "Tbbszri prblkozssal felptett kapcsolatok",

    "418",     "Helyi gp ltal bontott kapcsolatok",

    "420",     "Tvoli gp ltal bontott kapcsolatok",

    "422",     "Kapcsolathiba miatt bontott kapcsolatok",

    "424",     "Hlzati adapter hibja miatt bontott kapcsolatok",

    "426",     "Idtllps miatt bontott kapcsolatok",

    "428",     "Megszaktott kapcsolatok",

    "430",     "Tvoli erforrs hibja miatt bontott kapcsolatok",

    "432",     "Helyi erforrs hibja miatt bontott kapcsolatok",

    "434",     "A hvott gp hinya miatt elutastott kapcsolatok",

    "436",     "A hvott gp vlasznak hinyban elutastott kapcsolatok",

    "438",     "Datagramtvitel sebessge (datagram/mp)",

    "440",     "Datagramtviteli adatsebessg (bjt/mp)",

    "442",     "Datagramkldsi sebessg (datagram/mp)",

    "444",     "Datagramkldsi adatsebessg (bjt/mp)",

    "446",     "Datagramfogadsi sebessg (datagram/mp)",

    "448",     "Datagramfogadsi adatsebessg (bjt/mp)",

    "452",     "Csomagkldsi sebessg (csomag/mp)",

    "456",     "Kerettviteli sebessg (keret/mp)",

    "458",     "Kerettviteli adatsebessg (bjt/mp)",

    "460",     "Keretkldsi sebessg (keret/mp)",

    "462",     "Keretkldsi adatsebessg (bjt/mp)",

    "464",     "Keretfogadsi sebessg (keret/mp)",

    "466",     "Keretfogadsi adatsebessg (bjt/mp)",

    "468",     "Keret-jrakldsi gyakorisg (keret/mp)",

    "470",     "Keret-jrakldsi adatsebessg (bjt/mp)",

    "472",     "Keretek elutastsnak gyakorisga (keret/mp)",

    "474",     "Keretekben elutastott adatok (bjt/mp)",

    "476",     "Elksett vlaszok gyakorisga (vlasz/mp)",

    "478",     "Elksett nyugtk gyakorisga (nyugta/mp)",

    "480",     "Maximlis kldsi ablakmret (bjt)",

    "482",     "tlagos kldsi ablakmret (bjt)",

    "484",     "Hozzkapcsolt nyugtk (nyugta/mp)",

    "486",     "Leksett hozzkapcsolt nyugtk (nyugta/mp)",

    "488",     "NWLink IPX",

    "490",     "NWLink SPX",

    "492",     "NetBEUI",

    "494",     "NetBEUI-erforrs",

    "496",     "Felhasznlt erforrsok maximlis szma",

    "498",     "Felhasznlt erforrsok tlagos szma",

    "500",     "Hatrterhelsi esetek szma",

    "502",     "NBT-kapcsolatok",

    "506",     "Kldsi sebessg (bjt/mp)",

    "508",     "Nyers tviteli sebessg (bjt/mp)",

    "510",     "Hlzati kapcsolat",

    "512",     "Nyers tviteli sebessg (bjt/mp)",

    "520",     "Pillanatnyi svszlessg (bit/mp)",

    "524",     "Egyedi cmzs csomagok rkezsi gyakorisga (csomag/mp)",

    "526",     "Nem egyedi cmzs csomagok rkezsi gyakorisga (csomag/mp)",

    "528",     "Elvetett berkezett csomagok",

    "530",     "Hibs berkezett csomagok",

    "532",     "Ismeretlen tpus berkezett csomagok",

    "536",     "Egyedi cmzs csomagkldsi sebessg (csomag/mp)",

    "538",     "Nem egyedi cmzs csomagkldsi sebessg (csomag/mp)",

    "540",     "Elvetett kimen csomagok",

    "542",     "Hibs kimen csomagok",

    "544",     "Kldsi vrlista hossza",

    "546",     "IPv4",

    "548",     "IPv6",

    "552",     "Berkezett datagram - fejlchibk",

    "554",     "Berkezett datagram - cmhibk",

    "556",     "Datagramtovbbtsi sebessg (datagram/mp)",

    "558",     "Berkezett datagram - ismeretlen protokoll",

    "560",     "Berkezett datagram - elvetve",

    "562",     "Datagramfeldolgozsi sebessg (datagram/mp)",

    "566",     "Kimen datagram - elvetve",

    "568",     "Kimen datagram - nincs tvonal a clhoz",

    "570",     "Berkezett darabok (darab/mp)",

    "572",     "sszelltott darabok (darab/mp)",

    "574",     "sszelltsi hibk",

    "576",     "Darabolt datagramok kldsi sebessge (darab/mp)",

    "578",     "Darabolsi hibk",

    "580",     "Darabolsi sebessg (darab/mp)",

    "582",     "ICMP",

    "584",     "zenettviteli sebessg (zenet/mp)",

    "586",     "zenetfogadsi sebessg (zenet/mp)",

    "588",     "Berkezett zenetek - hibk",

    "590",     "Berkezett "Dest. Unreachable" zenetek",

    "592",     "Berkezett "Time Exceeded" zenetek",

    "594",     "Berkezett "Parameter Problem" zenetek",

    "596",     "Berkezett "Source Quench" zenetek",

    "598",     ""Redirect" fogadsnak gyakorisga (zenet/mp)",

    "600",     ""Echo" fogadsnak gyakorisga (zenet/mp)",

    "602",     ""Echo Reply" fogadsnak gyakorisga (zenet/mp)",

    "604",     ""Timestamp" fogadsnak gyakorisga (zenet/mp)",

    "606",     ""Timestamp Reply" fogadsnak gyakorisga (zenet/mp)",

    "608",     "Berkezett "Address Mask" zenetek",

    "610",     "Berkezett "Address Mask Reply" zenetek",

    "612",     "zenetkldsi sebessg (zenet/mp)",

    "614",     "Hibs kimen zenetek",

    "616",     "Kldtt "Dest. Unreachable" zenetek",

    "618",     "Kldtt "Time Exceeded" zenetek",

    "620",     "Kldtt "Parameter Problem" zenetek",

    "622",     "Kldtt "Source Quench" zenetek",

    "624",     "Kldtt "Redirect" zenetek",

    "626",     ""Echo" kldsnek gyakorisga (zenet/mp)",

    "628",     ""Echo Reply" kldsnek gyakorisga (zenet/mp)",

    "630",     ""Timestamp" kldsnek gyakorisga (zenet/mp)",

    "632",     ""Timestamp Reply" kldsnek gyakorisga (zenet/mp)",

    "634",     "Kldtt "Address Mask" zenetek",

    "636",     "Kldtt "Address Mask Reply" zenetek",

    "638",     "TCPv4",

    "640",     "Nyers szegmenskldsi sebessg (szegmens/mp)",

    "642",     "Kapcsolatok - sikeresen felptett",

    "644",     "Kapcsolatok - aktv",

    "646",     "Kapcsolatok - passzv",

    "648",     "Kapcsolatok - kapcsolatptsi hibk",

    "650",     "Kapcsolatok - lezrt",

    "652",     "Szegmensek fogadsi sebessge (szegmens/mp)",

    "654",     "Szegmensek kldsi sebessge (szegmens/mp)",

    "656",     "Szegmensek jrakldsi sebessge (szegmens/mp)",

    "658",     "UDPv4",

    "660",     "DPC-hvsokra fordtott idhnyad (%)",

    "662",     "Megszaktsok kiszolglsra fordtott idhnyad (%)",

    "664",     "Feldolgozatlan datagramok gyakorisga (datagram/mp)",

    "666",     "Berkezett hibs datagramok",

    "670",     "Lemezegysg",

    "672",     "Foglalsi hibk",

    "674",     "Rendszerindts ta eltelt id (mp)",

    "676",     "Jelenleg hasznlt rendszerlerk szma",

    "678",     "Szabad bejegyzsek a rendszer laptblzatban",

    "680",     "Aktv vgrehajtsi szlak",

    "682",     "Alappriorits",

    "684",     "Vgrehajtsi id (mp)",

    "686",     "Kijavtott igaztsi hibk (javts/mp)",

    "688",     "Kivtelkezelsi sebessg (kivtel/mp)",

    "690",     "Lebegpontos emulci sebessge (emulci/mp)",

    "692",     "Bejelentkezsi ksrletek gyakorisga (bejelentkezs/mp)",

    "694",     "Jelenlegi priorits",

    "696",     "DPC-hvsokra fordtott idhnyad (%)",

    "698",     "Megszaktsok kiszolglsra fordtott idhnyad (%)",

    "700",     "Lapozfjl",

    "702",     "Lapozfjl kihasznltsga (%)",

    "704",     "A lapozfjl maximlis kihasznltsga (%)",

    "706",     "A szl kezdcme",

    "708",     "Felhasznli programszmll",

    "710",     "Lefoglalt cmtartomny [hozzfrs tiltva]",

    "712",     "Lefoglalt cmtartomny [csak olvashat]",

    "714",     "Lefoglalt cmtartomny [rhat/olvashat]",

    "716",     "Lefoglalt cmtartomny [mdostskor msolt]",

    "718",     "Lefoglalt cmtartomny [futtathat]",

    "720",     "Lefoglalt cmtartomny [futtathat s rsvdett]",

    "722",     "Lefoglalt cmtartomny [futtathat s rhat/olvashat]",

    "724",     "Lefoglalt cmtartomny [futtathat s mdostskor msolt]",

    "726",     "Fenntartott cmtartomny [hozzfrs tiltva]",

    "728",     "Fenntartott cmtartomny [csak olvashat]",

    "730",     "Fenntartott cmtartomny [rhat/olvashat]",

    "732",     "Fenntartott cmtartomny [mdostskor msolt]",

    "734",     "Fenntartott cmtartomny [futtathat]",

    "736",     "Fenntartott cmtartomny [futtathat s rsvdett]",

    "738",     "Fenntartott cmtartomny [futtathat s rhat/olvashat]",

    "740",     "Programkd",

    "742",     "Fenntartott cmtartomny [futtathat s mdostskor msolt]",

    "744",     "Adattartomny [hozzfrs tiltva]",

    "746",     "Adattartomny [csak olvashat]",

    "748",     "Adattartomny [rhat/olvashat]",

    "750",     "Adattartomny [mdostskor msolt]",

    "752",     "Adattartomny [futtathat]",

    "754",     "Adattartomny [futtathat s rsvdett]",

    "756",     "Adattartomny [futtathat s rhat/olvashat]",

    "758",     "Adattartomny [futtathat s mdostskor msolt]",

    "760",     "Kdtartomny [hozzfrs tiltva]",

    "762",     "Kdtartomny [csak olvashat]",

    "764",     "Kdtartomny [rhat/olvashat]",

    "766",     "Kdtartomny [mdostskor msolt]",

    "768",     "Kdtartomny [futtathat]",

    "770",     "Kdtartomny [futtathat s rsvdett]",

    "772",     "Kdtartomny [futtathat s rhat/olvashat]",

    "774",     "Kdtartomny [futtathat s mdostskor msolt]",

    "776",     "Programkd szmra fenntartott memria (bjt)",

    "778",     "Szabad kdtartomny (bjt)",

    "780",     "Fenntartott memria teljes mrete (bjt)",

    "782",     "Szabad memria teljes mrete (bjt)",

    "784",     "Folyamat azonostja (ID)",

    "786",     "Folyamat cmtartomnya",

    "788",     "Hozzfrs tiltva",

    "790",     "rsvdett",

    "792",     "rhat/olvashat",

    "794",     "Mdostskor msolt",

    "796",     "Futtathat",

    "798",     "Futtathat s rsvdett",

    "800",     "Futtathat s rhat/olvashat",

    "802",     "Futtathat s mdostskor msolt",

    "804",     "Vgrehajtsi szl azonostja (ID)",

    "806",     "Mailslot - sikertelen vtel",

    "808",     "Mailslot - sikertelen kzbests",

    "810",     "Mailslot - megnyitsi hibk gyakorisga (hiba/mp)",

    "812",     "Ftallz-kettzsi hibk szma",

    "814",     "rvnytelen datagramok gyakorisga (datagram/mp)",

    "816",     "Vgrehajtsi szl rszletes adatai",

    "818",     "Gyorsttr jelenlegi mrete (bjt)",

    "820",     "Gyorsttr maximlis mrete (bjt)",

    "822",     "Lemezrl beolvasott lapok szma (lap/mp)",

    "824",     "tirnytott tviteli oldalak/mp",

    "870",     "Tvelrsi port (RAS)",

    "872",     "Kldtt adatok (bjt)",

    "874",     "Fogadott adatok (bjt)",

    "876",     "Kldtt keretek",

    "878",     "Fogadott keretek",

    "880",     "Kldtt adatok tmrtsi arnya (%)",

    "882",     "Fogadott adatok tmrtsi arnya (%)",

    "884",     "CRC-hibk",

    "886",     "Hatrid-tllpsi hibk",

    "888",     "Tlfutsi hibk",

    "890",     "Formtumhibk",

    "892",     "Puffertlcsordulsi hibk",

    "894",     "A hibk teljes szma",

    "896",     "Kldsi sebessg (bjt/mp)",

    "898",     "Vteli sebessg (bjt/mp)",

    "900",     "Keretkldsi sebessg (keret/mp)",

    "902",     "Keretfogadsi sebessg (keret/mp)",

    "904",     "Hibagyakorisg (hiba/mp)",

    "906",     "Tvelrs (RAS) ttekintse",

    "908",     "Kapcsolatok szma",

    "920",     "WINS-kiszolgl",

    "922",     "Egyedinv-regisztrci (regisztrci/mp)",

    "924",     "Csoportnv-regisztrci (regisztrci/mp)",

    "926",     "Nvregisztrcis krelmek (regisztrci/mp)",

    "928",     "Egyedinv-megjtsi krelmek (krelem/mp)",

    "930",     "Csoportnv-megjtsi krelmek (krelem/mp)",

    "932",     "Nvmegjtsi krelmek (krelem/mp)",

    "934",     "Nvfelszabadtsok (felszabadts/mp)",

    "936",     "Nvlekrdezsek (lekrdezs/mp)",

    "938",     "Egyedinv-tkzsek (tkzs/mp)",

    "940",     "Csoportnv-tkzsek (tkzs/mp)",

    "942",     "Nvtkzsek (tkzs/mp)",

    "944",     "Sikeres nvfelszabadtsok (felszabadts/mp)",

    "946",     "Sikertelen nvfelszabadtsok (felszabadts/mp)",

    "948",     "Sikeres nvlekrdezsek (lekrdezs/mp)",

    "950",     "Sikertelen nvlekrdezsek (lekrdezs/mp)",

    "952",     "Felhasznlt lerk szma",

    "1000",     "MacFile-kiszolgl",

    "1002",     "Lapozhat memria maximlis mrete (bjt)",

    "1004",     "Jelenleg hasznlt lapozhat memria mrete (bjt)",

    "1006",     "Nem lapozhat memria maximlis mrete (bjt)",

    "1008",     "Jelenleg hasznlt nem lapozhat memria mrete (bjt)",

    "1010",     "Munkamenetek jelenlegi szma",

    "1012",     "Munkamenetek maximlis szma",

    "1014",     "Megnyitott fjlok szma",

    "1016",     "Megnyitott fjlok maximlis szma",

    "1018",     "Sikertelen bejelentkezsi ksrletek",

    "1020",     "Olvassi sebessg (bjt/mp)",

    "1022",     "rsi sebessg (bjt/mp)",

    "1024",     "Vteli sebessg (bjt/mp)",

    "1026",     "Kldsi sebessg (bjt/mp)",

    "1028",     "Vrlista jelenlegi hossza",

    "1030",     "Vrlista maximlis hossza",

    "1032",     "Vgrehajtsi szlak jelenlegi szma",

    "1034",     "Vgrehajtsi szlak maximlis szma",

    "1050",     "AppleTalk",

    "1052",     "Csomagfogadsi sebessg (csomag/mp)",

    "1054",     "Csomagkldsi sebessg (csomag/mp)",

    "1056",     "Vteli sebessg (bjt/mp)",

    "1058",     "Kldsi sebessg (bjt/mp)",

    "1060",     "DDP-csomag tlagos feldolgozsi ideje (mp)",

    "1062",     "DDP-csomagok gyakorisga (csomag/mp)",

    "1064",     "AARP-csomag tlagos feldolgozsi ideje (mp)",

    "1066",     "AARP-csomagok gyakorisga (csomag/mp)",

    "1068",     "ATP-csomag tlagos feldolgozsi ideje (mp)",

    "1070",     "ATP-csomagok gyakorisga (csomag/mp)",

    "1072",     "NBP-csomag tlagos feldolgozsi ideje (mp)",

    "1074",     "NBP-csomagok gyakorisga (csomag/mp)",

    "1076",     "ZIP-csomag tlagos feldolgozsi ideje (mp)",

    "1078",     "ZIP-csomagok gyakorisga (csomag/mp)",

    "1080",     "RTMP-csomag tlagos feldolgozsi ideje (mp)",

    "1082",     "RTMP-csomagok gyakorisga (csomag/mp)",

    "1084",     "ATP - jrakldtt krelmek (helyi)",

    "1086",     "ATP - hatrid-tllpsek",

    "1088",     "ATP - XO-vlaszok gyakorisga (vlasz/mp)",

    "1090",     "ATP - ALO-vlaszok gyakorisga (vlasz/mp)",

    "1092",     "ATP - tranzakci vge csomagok (csomag/mp)",

    "1094",     "Nem lapozhat memria jelenlegi mrete (bjt)",

    "1096",     "Beirnytott csomagok (csomag/mp)",

    "1098",     "Eldobott csomagok",

    "1100",     "ATP - jrakldtt krelmek (tvoli)",

    "1102",     "Kiirnytott csomagok (csomag/mp)",

    "1110",     "Hlzati szegmens",

    "1112",     "Keretfogadsi sebessg (keret/mp)",

    "1114",     "Vteli sebessg (bjt/mp)",

    "1116",     "Szrsi [broadcast] keretsebessg (keret/mp)",

    "1118",     "Csoportos [multicast] keretsebessg (keret/mp)",

    "1120",     "A hlzat kihasznltsga (%)",

    "1124",     "Szrsos [broadcast] keretek arnya (%)",

    "1126",     "Csoportos [multicast] keretek arnya (%)",

    "1150",     "Telefonos szolgltatsok",

    "1152",     "Vonalak szma",

    "1154",     "Telefonos eszkzk",

    "1156",     "Aktv vonalak",

    "1158",     "Aktv telefonok",

    "1160",     "Kimen hvsok gyakorisga (hvs/mp)",

    "1162",     "Bejv hvsok gyakorisga (hvs/mp)",

    "1164",     "gyflalkalmazsok",

    "1166",     "Aktulis kimen hvsok",

    "1168",     "Aktulis bejv hvsok",

    "1228",     "NetWare tjrszolgltats",

    "1230",     "NetWare gyflszolgltats",

    "1232",     "NCP Packet Burst - olvassi sebessg (olvass/mp)",

    "1234",     "Packet Burst - olvassi idtllps (idtllps/mp)",

    "1236",     "NCP Packet Burst - rs (rs/mp)",

    "1238",     "Packet Burst - rsi idtllps (idtllps/mp)",

    "1240",     "Packet Burst - I/O-mveletek szma (mvelet/mp)",

    "1242",     "NetWare 2.x-kapcsolatok",

    "1244",     "NetWare 3.x-kapcsolatok",

    "1246",     "NetWare 4.x-kapcsolatok",

    "1260",     "Bejelentkezsek teljes szma",

    "1300",     "Kiszolgli vrlistk",

    "1302",     "Vrlista hossza",

    "1304",     "Aktv vgrehajtsi szlak",

    "1306",     "Szabad vgrehajtsi szlak",

    "1308",     "Szabad munkaelemek",

    "1310",     "Klcsnvett munkaelemek",

    "1312",     "Munkaelemhiny",

    "1314",     "gyfelek jelenlegi szma",

    "1320",     "Kldsi sebessg (bjt/mp)",

    "1324",     "Olvassi sebessg (bjt/mp)",

    "1328",     "rsi sebessg (bjt/mp)",

    "1332",     "Teljes mveleti sebessg (mvelet/mp)",

    "1334",     "DPC-hvsok eljegyzsi gyakorisga (hvs/mp)",

    "1336",     "DPC-hvsok gyakorisga (hvs/ratem)",

    "1342",     "DPC-hvsok teljes eljegyzsi gyakorisga (hvs/mp)",

    "1344",     "DPC-hvsok teljes gyakorisga (hvs/ratem)",

    "1350",     "Hasznlatban lv rendszerler kvta (%)",

    "1360",     "VL-memria",

    "1362",     "VLM - virtulisan hasznlatban lv mret (%)",

    "1364",     "VLM - virtulis mret",

    "1366",     "VLM - virtulis mret cscsrtke",

    "1368",     "VLM - virtulisan elrhet mret",

    "1370",     "VLM - eljegyzett memria",

    "1372",     "VLM - eljegyzett memria cscsrtke",

    "1374",     "Rendszer-VLM - eljegyzett memria",

    "1376",     "Rendszer-VLM - eljegyzett memria cscsrtke",

    "1378",     "Rendszer-VLM - megosztott eljegyzett memria",

    "1380",     "Rendelkezsre ll memria (kilobjt)",

    "1382",     "Rendelkezsre ll memria (megabjt)",

    "1400",     "Lemezvezrl-vrlista tlagos hossza",

    "1402",     "Lemezvezrl - olvassi vrlista tlagos hossza",

    "1404",     "Lemezvezrl - rsi vrlista tlagos hossza",

    "1406",     "Eljegyzett memria kihasznltsga (%)",

    "1408",     "Teljes programkd",

    "1410",     "Ltrehoz folyamat azonostja",

    "1412",     "I/O - olvass (mvelet/mp)",

    "1414",     "I/O - rs (mvelet/mp)",

    "1416",     "I/O - adattvitel (mvelet/mp)",

    "1418",     "I/O - egyb (mvelet/mp)",

    "1420",     "I/O - olvass (bjt/mp)",

    "1422",     "I/O - rs (bjt/mp)",

    "1424",     "I/O - adattvitel (bjt/mp)",

    "1426",     "I/O - egyb (bjt/mp)",

    "1450",     "Nyomtatsi vrlista",

    "1452",     "Kinyomtatott feladatok teljes szma",

    "1454",     "Nyomtatsi sebessg (bjt/mp)",

    "1456",     "Kinyomtatott oldalak teljes szma",

    "1458",     "Feladatok",

    "1460",     "Hivatkozsok",

    "1462",     "Hivatkozsok maximlis szma",

    "1464",     "Nyomtatsra vr feladatok szma",

    "1466",     "Nyomtatsi sor hossznak cscsrtke",

    "1468",     "Hibk: elfogyott a papr",

    "1470",     "Hibk: a nyomtat nem zemksz",

    "1472",     "Hibk: feladathiba",

    "1474",     "Hlzati nyomtatt keres tallzkrelmek szma",

    "1476",     "Hlzati nyomtat hozzadsra vonatkoz hvsok szma",

    "1478",     "Munkakszlet - sajt",

    "1480",     "Munkakszlet - megosztott",

    "1482",     "resjratban eltlttt idhnyad (%)",

    "1484",     "Szeletelt I/O gyakorisga (mvelet/mp)",

    "1500",     "Feladatobjektum",

    "1502",     "Jelenlegi processzorid (%)",

    "1504",     "Jelenlegi felhasznli zemmd processzorid (%)",

    "1506",     "Jelenlegi kernel zemmd processzorid (%)",

    "1508",     "Mintavtel processzorideje (ezredmsodperc)",

    "1510",     "Mintavtel felhasznli zemmd processzorideje (ezredmsodperc)",

    "1512",     "Mintavtel kernel zemmd processzorideje (ezredmsodperc)",

    "1514",     "Mozgatott lapok (lap/sec)",

    "1516",     "Folyamatok szma - sszes",

    "1518",     "Folyamatok szma - aktv",

    "1520",     "Folyamatok szma - befejezett",

    "1522",     "Teljes processzorid (ezredmsodperc)",

    "1524",     "Teljes felhasznli zemmd processzorid (ezredmsodperc)",

    "1526",     "Teljes kernel zemmd processzorid (ezredmsodperc)",

    "1530",     "TCPv6",

    "1532",     "UDPv6",

    "1534",     "ICMPv6",

    "1536",     "Tl nagy berkezett csomag",

    "1538",     "Berkezett tagsglekrdezs",

    "1540",     "Berkezett tagsgjelents",

    "1542",     "Berkezett tagsgcskkents",

    "1544",     "Berkezett tvlaszt-megszlts",

    "1546",     "Berkezett tvlaszt-hirdetmny",

    "1548",     "Feladatobjektum rszletei",

    "1550",     "Berkezett szomszdmegszlts",

    "1552",     "Berkezett szomszdhirdetmny",

    "1554",     "Tl nagy kldtt csomag",

    "1556",     "Kldtt tagsglekrdezs",

    "1558",     "Kldtt tagsgjelents",

    "1560",     "Kldtt tagsgcskkents",

    "1562",     "Kldtt tvlaszt-megszlts",

    "1564",     "Kldtt tvlaszt-hirdetmny",

    "1566",     "Kldtt szomszdmegszlts",

    "1568",     "Kldtt szomszdhirdetmny",

    "1746",     "resjratban eltlttt idhnyad (%)",

    "1748",     "% C1 id",

    "1750",     "% C2 id",

    "1752",     "% C3 id",

    "1754",     "C1 tmenet/sec",

    "1756",     "C2 tmenet /sec",

    "1758",     "C3 tmenet /sec",

    "1760",     "Halommemria",

    "1762",     "Eljegyzett memria (bjt)",

    "1764",     "Fenntartott memria teljes mrete (bjt)",

    "1766",     "Felhasznlt virtulis memria jelenlegi mrete (bjt)",

    "1768",     "Szabad memria teljes mrete (bjt)",

    "1770",     "Szabad lista hossza",

    "1772",     "Lefoglalsok tlagos srsge",

    "1774",     "tlagos felszabadtsi srsg",

    "1776",     "Nem lefoglalt tartomnyok hossza",

    "1778",     "Lefoglalsok - Felszabadtsok",

    "1780",     "Gyorsttrazott lefoglalsok/mp",

    "1782",     "Gyorsttrazott felszabadtsok/mp",

    "1784",     "1K-nl kisebb lefoglalsok/mp",

    "1786",     "1K-nl kisebb felszabadtsok/mp",

    "1788",     "1 s 8K kztti lefoglalsok/mp",

    "1790",     "1 s 8K kztti felszabadtsok/mp",

    "1792",     "8K-nl nagyobb lefoglalsok/mp",

    "1794",     "8K-nl nagyobb felszabadtsok/mp",

    "1796",     "sszes lefoglals/ mp",

    "1798",     "sszes felszabadts/ mp",

    "1800",     "Blokkok a halom gyorsttrban",

    "1802",     "A gyorsttr legnagyobb mlysge",

    "1804",     "% tredezettsg",

    "1806",     "% VAFragmentation",

    "1808",     "Halomzrolsi verseny",

    "1846",     "Vgjelz",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\hu\perfh00e.ini ===
"3",     "Ez a teljestmnyobjektum olyan szmllkat tartalmaz, amelyek a szmtgpen lv komponensek vagy processzorok tbb mint egy pldnyra vonatkoznak. ",

    "5",     "A szmtgp fizikai s virtulis memrijnak llapott ler szmllkat tartalmazza. A fizikai memria a szmtgpben tallhat RAM (kzvetlen elrs memria). A virtulis memria a fizikai memria s a lemezen tallhat memria (lapozfjl) sszessge. A memria teljestmnymutatinak egy rsze a lapozsra vonatkozik. A lapozs a programkdot s adatokat tartalmaz memrialapok mozgatsa a fizikai memria s a lemez (lapozfjl) kztt. A tl gyakori lapozs, ami a memriahiny jele, lassthatja a rendszerfolyamatokat.",

    "7",     "A processzorid (%) az eltelt id azon szzalka, amelyben a processzor nem resjrati szlat hajtott vgre. Mrse: a mintavtelezsi idszak teljes ideje s az resjrat aktv idejnek klnbsge. (Minden processzornak van resjrati szla, amely akkor fogyaszt ciklusokat, amikor ms szl nem ll kszen futsra). Ez a szmll a processzor aktivitsnak elsdleges mrcje, s a mintavtelezsi idszak alatt megfigyelt foglalt idszak tlagt jelenti meg. A szolgltats inaktv llapotnak megfigyelsvel, s annak a 100%-bl val kivonsval lehet kiszmolni.",

    "9",     "A DPC-id azt az tlagos idt jelenti, amit az sszes processzor a DPC-hvsok (deferred procedure call - ksleltetett eljrshvs) fogadsval s vgrehajtsval tlttt. (A DPC-k a szabvnyosnl alacsonyabb priorits megszaktsok.)  A szmll rtknek kiszmtshoz a rendszer sszeadja az egyes processzorok ltal DPC-hvsokra fordtott idhnyadokat, s az sszeget elosztja a processzorok szmval. A szmll ltal mutatott rtk az egyik sszetevje a rendszer ltal vdett zemmdban tlttt idnek, mivel a DPC-hvsokat a processzorok vdett mdban futtatjk. A DPC-hvsok nem szmtanak bele a megszaktskezelssel tlttt idbe. A szmll szzalkos idt mutat, a teljes mintavteli idkzhz viszonytva.",

    "11",     "A fjlrendszer olvassi mveleteinek (idertve a gyorsttrbl trtn olvassra irnyul ignyeket is) msodpercenknti szma. A szmll az olvassi mveletek msodpercenknti szmt mutatja. Az rtk az utols kt mintn megfigyelt klnbsg s a mintavteli idkz hnyadosa.  ",

    "13",     "A fjlrendszer rsi mveleteinek (idertve a gyorsttrbl trtn olvassra irnyul ignyeket is) msodpercenknti szma. A szmll az rsi mveletek msodpercenknti szmt mutatja. Az rtk az utols kt mintn megfigyelt klnbsg s a mintavteli idkz hnyadosa.",

    "15",     "A fjlrendszermveletek msodpercenknti szma, az olvassi s rsi mveletek kivtelvel (ilyenek pldul a fjlrendszer vezrlsre vagy az eszkzjellemzk s eszkzllapot lekrdezsre irnyul krelmek). Inverze a Rendszer teljestmnyobjektumon a fjlrsi- s olvassi mveletek msodpercenknti szmt mutat szmll. Ez a szmll a mveletek msodpercenknti szmt mutatja. rtke az utols kt mintn megfigyelt klnbsg s a mintavteli idkz hnyadosa. ",

    "17",     "A szmtgp fjlrendszernek olvassi mveletei sorn tvitt bjtok msodpercenknti szma (belertve a gyorsttrbl val olvasst is). A szmll a msodpercenknt tvitt bjtmennyisget mutatja. rtke az utols kt mintn megfigyelt klnbsg s a mintavteli idkz hnyadosa.  ",

    "19",     "A szmtgp fjlrendszernek rsi mveletei sorn tvitt bjtok msodpercenknti szma (belertve a gyorsttrba rst is). A szmll a msodpercenknt rt bjtmennyisget mutatja. rtke az utols kt mintn megfigyelt klnbsg s a mintavteli idkz hnyadosa.  ",

    "21",     "A fjlrendszermveletek sorn msodpercenknt tvitt adatmennyisg, az olvassi s rsi mveletek kivtelvel (ilyenek pldul a fjlrendszer vezrlsre vagy az eszkzjellemzk s eszkzllapot lekrdezsre irnyul krelmek). A szmll a msodpercenknt tvitt bjtmennyisget mutatja. rtke az utols kt mintn megfigyelt klnbsg s a mintavteli idkz hnyadosa. ",

    "23",     "Az sszes processzor ltal megszaktsok fogadsra s kiszolglsra fordtott idhnyad a mintavtelezsi peridusban, szzalkban kifejezve. Az rtk a megszaktsokat generl eszkzk aktivitsnak indirekt mutatja. Kiszmtshoz a rendszer sszeadja az egyes processzorok ltal megszaktskezelssel tlttt idhnyadokat, s az sszeget elosztja a processzorok szmval. A ksleltetett eljrshvsokat (DPC) a rendszer kln tartja nyilvn. A szmll rtke a megszaktsokat generl eszkzk (rendszerid, egr, lemezmeghajtk, kommunikcis vonalak, hlzati adapterek ill. ms perifrik) aktivitsnak kzvetett jelzje. ",

    "25",     "A rendelkezsre ll memria a folyamatok vagy a rendszer ltali hasznlatra azonnal kioszthat fizikai memria bjtban megadott mrete. Ez a mret megegyezik a kszenlti (gyorsttrba helyezett), szabad s res laplistkhoz rendelt memria sszegvel. A memriakezel teljes lerst a Windows .NET Server Resource Kit dokumentci MSDN s/vagy Rendszerteljestmny s hibaelhrtsi tmutat cm rszeiben tallja.",

    "27",     "Az eljegyzett virtulis memria mrete. Ez olyan fizikai memria, amelyhez hely van fenntartva a lapozfjlban. Egy fizikai meghajtn egy vagy tbb lapozfjl lehet. A szmll pillanatnyi rtket mutat, nem tlagot.",

    "29",     "Oldalhibk (darab/s) a msodpercenknt oldalhibk tlagos szma. Mrse darab per msodpercben trtnik, mert egy hibamveletben csak egy oldal lehet, gy az egyenl az oldalhibk szmval. Ez a szmll tartalmazza mind a kemny hibkat (amelyekhez lemezkezels kell), mind a lgy hibkat (ahol a keresett memriaoldal megtallhat mshol a fizikai memriban). A legtbb processzor sok lgy hibt is tud kezelni klnsebb kvetkezmnyek nlkl. Ezzel szemben, a kemny hibk, amelyekhez lemezkezels szksges, komoly ksedelmeket okozhatnak.",

    "31",     "Az a virtulis memria, amely lefoglalhat anlkl, hogy a lapozfjl(ok) mrett meg kellene nvelni. Az eljegyzett memria olyan fizikai memria, amelyhez hely van fenntartva a lapozfjlban, arra az esetre, ha ki kellene rni a lemezre. Minden logikai meghajt csak egy lapozfjlt tartalmazhat. A lapozfjl(ok) mretnek nvelsvel az eljegyzsi kszb is n. A szmll pillanatnyi rtket mutat, nem tlagot.",

    "33",     "Olyan, rskor fellp laphibk msodpercenknti szma, amelyek feloldsra a rendszer msolatot kszt a fizikai memriban tallhat laprl. Ez gazdasgos mdja az adatok megosztsnak, mivel a lapot csak akkor kell msolni, amikor tartalma mdosul: egybknt megosztva hasznlhatja tbb folyamat. A szmll a msolatok szmt mutatja a mveletekben tmsolt lapok szmtl fggetlenl.",

    "35",     "tviteli hibk (darab/s) az a gyakorisg, amellyel az oldalhibk feloldhatk a ms folyamatok ltal kzsen hasznlt, a mdosult vagy kszenlti lapok listjn lv vagy az oldalhiba idejn a lemezre rt memrialapok visszalltsval. A lapok tovbbi lemezmvelet nlkl lettek visszalltva. Az tviteli hibk szmllsa darabban trtnik, mert egy mveletben csak egy hibs lap lehet.",

    "37",     "A gyorsttrhibk msodpercenknti szma. Gyorsttrhiba akkor lp fel, ha a fjlrendszer gyorsttrban keresett lap nincs ott, s be kell tlteni a lemezrl vagy a fizikai memria ms rszbl. A fjlrendszer gyorsttra a fizikai memria egy terlete, ahol alkalmazsok nemrg hasznlt adatainak lapjai troldnak. A gyorsttrhibk frekvencija megbzhat jelzje a legtbb alkalmazs ki- s bemeneti (I/O) tevkenysgnek. A szmll a hibk szmt mutatja, fggetlenl attl, hogy egy gyorsttrhiba hny lapra vonatkozik.",

    "39",     "A nullzott lapokra vonatkoz laphibk msodpercenknti szma. A lapok nullzsa a Windows olyan biztonsgi funkcija, amely megakadlyozza, hogy egy folyamat egy elzleg futott folyamat ltal hasznlt adatokat lssa. A Windows a folyamat meggyorstsa rdekben nyilvntartja a nullzott lapokat. A szmll a laphibk szmt szmolja, nem a beolvasott nullzott lapokat. A szmll rtke az utols kt minta kztti klnbsg s a mintavteli idkz hnyadosa. ",

    "41",     "A laphibk feloldsa sorn a lemezrl beolvasott vagy lemezre kirt lapok msodpercenknti szma. Ez az rtk az egyik elsdleges mutatja a rendszerszint ksseket okoz hibknak. A szmll rtke a memria kt teljestmnymutatjnak sszege: a lemezrl beolvasott s lemezre rt lapok szm (mindkett mrtkegysge lap/mp). A szmll a lapok msodpercenknti szmt mutatja, gy knnyen sszehasonlthat ms, a lapozssal kapcsolatos teljestmnymutatkkal, pldul a laphibk gyakorisgval. Magban foglalja a gyorsttr laphibinak feloldsra mozgatott lapokat, valamint a memriba lekpzett fjlokat is.",

    "43",     "A lapolvassok (darab/s) az a gyakorisg, amellyel a lemezolvass trtnt kemny laphibk feloldshoz. Az olvassi mveletek szmt mutatja a mveletenknt beolvasott lapok szmtl fggetlenl. Kemny laphiba akkor trtnik, amikor egy folyamat olyan memrira hivatkozik, amely nincs a munkakszletben sem a fizikai memria brmely ms rszben, s lemezrl kell beolvasni. Ez a szmll a rendszerszint ksedelmeket okoz hibk elsdleges jelzje. A fjlrendszer gyorsttrban s az azon kvl lv fjlokra irnyul olvassi mveleteket is tartalmazza. A mveletek alatt trtn lapolvassok tlagos szmnak megllaptshoz hasonltsa ssze Memria\\Olvasott lapok szma/s s a Memria\\Bemen oldalak szma/s szmllkat.",

    "45",     "A Processzor vrlistjnak hossza a processzor vrlistjban lv szlak szma. A lemezekkel foglalkoz szmllktl eltren ez a szmll a ksz szlakat mutatja, a fut szlakat nem. Csak egyetlen vrlista ltezik processzoridre mg olyan szmtgpeken is, ahol tbb processzor van. Ezrt, ha egy szmtgpen tbb processzor van, ezt az rtket el kell osztania a terhelsen osztoz processzorok szmval. A terhelstl fggen 10 vagy annl kevesebb hosszsg vrlista ltalban elfogadhat.",

    "47",     "A vgrehajtsi szl jelenlegi llapott mutatja. A 0 az inicializlt, az 1 az mkdsre ksz, a 2 a fut, a 3 a kszenlti, a 4 a befejezett, az 5 a vrakoz, a 6 az tmeneti, a 7 pedig az ismeretlen llapotot jelli. A fut szl ppen processzort hasznl; a kszenlti processzorhasznlatra kszl. A mkdsre ksz szl processzort hasznlna, de vrakoznia kell, mert ppen nincs szabad processzor. Az tmeneti szl valamilyen eszkzre vagy erforrsra vr a vgrehajts megkezdshez (pldul arra, hogy a vgrehajtsi vermet a rendszer belapozza a lemezrl). A vrakoz szl nem hasznlja a processzort, mivel egy perifriamvelet befejezdsre, vagy egy erforrs felszabadulsra vr.",

    "49",     "A fizikai memria felszabadtsa miatt lemezre rt lapok msodpercenknti szma. A rendszer csak azokat a lapokat rja ki, amelyek tartalma megvltozott, gy ezek a lapok valsznleg adatokat, nem pedig kdot tartalmaznak. A szmll magas rtke memriahinyt jelezhet: ha kevs a rendelkezsre ll fizikai memria, a rendszer tbb lapot knytelen visszarni a lemezre a memria felszabadtshoz. A szmll a lapok msodpercenknti szmt mutatja, gy knnyen sszehasonlthat a tbbi, lapozssal kapcsolatos teljestmnymutatval.",

    "51",     "A memrialapok felszabadtshoz szksges lemezrsi mveletek msodpercenknti szma. A rendszer csak a megvltozott lapokat rja a lemezre, gy a lapok alighanem adatokat tartalmaznak, nem kdot. A szmll a lemezrsi mveletek gyakorisgt mutatja, fggetlenl attl, hogy egy mvelet hny lapot r ki. rtke az utols kt mintn megfigyelt klnbsg s a mintavteli idkz hnyadosa.  ",

    "53",     "Ez a teljestmnyobkektum a hlzati tallz  krzeneteit, a felsorolsokat, s az egyb tallzi zenetek gyakorisgt ksri figyelemmel.",

    "55",     "A tartomny kiszolglitl a jelen kiszolglhoz rkez krzenetek (announcement) gyakorisga.",

    "57",     "A rendszermemria lapozhat kszletnek mrete, bjtokban. A lapozhat kszlet a rendszermemria (az opercis rendszer ltal hasznlt fizikai memria) rsze, tartalmt lemezre lehet rni, amikor nincs hasznlatban. A memria, illetve az egyes folyamatok lapozhat kszleteinek mrett a rendszer ms eljrssal szmolja, gy a Memria objektumhoz tartoz szmll rtke nem biztos, hogy megegyezik a Folyamat teljestmnyobjektum azonos nev szmlljnak _Total pldnyval. A szmll az utols megfigyelt rtket mutatja, nem tlagot.  ",

    "59",     "A rendszermemria nem lapozhat kszletnek mrete, bjtokban. Ez a memriaterlet a rendszermemria (az opercis rendszer ltal hasznlt fizikai memria) rsze. A benne lv objektumokat nem lehet lemezre rni, ltezsk sorn vgig a fizikai memriban kell maradniuk. A memria s az egyes folyamatok lapozhat kszletnek kiszmtsa ms eljrssal trtnik, gy megtrtnhet, hogy a Memria objektumhoz tartoz szmll rtke nem egyezik meg a Folyamat teljestmnyobjektum azonos nev szmlljnak _Total pldnyval. A szmll az utols megfigyelt rtket mutatja, nem tlagot.  ",

    "61",     "A memria lapozhat kszletbl val foglalsra irnyul rendszerhvsok szma. A lapozhat kszlet a rendszermemria (az opercis rendszer ltal hasznlt fizikai memria) rsze, tartalmt lemezre lehet rni, amikor nincs hasznlatban. A szmll a helyfoglalsi hvsokat szmolja, fggetlenl attl, hogy egy mvelet hny lapot foglal. A szmll az utols megfigyelt rtket mutatja, nem tlagot.",

    "63",     "A kzponti memriban tallhat lapozhat memriakszlet mrete, bjtokban. A lapozhat kszlet a rendszermemria (az opercis rendszer ltal hasznlt fizikai memria) rsze, tartalmt lemezre lehet rni, amikor nincs hasznlatban. A lapozhat s a nem lapozhat kszlet ltal elfoglalt hely a fizikai memria rsze, gy a tlmretezett kszlet elhaszanlhatja a memrit ms folyamatok ell. A szmll pillanatnyi rtket mutat, nem tlagot. ",

    "65",     "A memria nem lapozhat kszletbl val foglalsra irnyul rendszerhvsok szma. Ez a memriaterlet a rendszermemria (az opercis rendszer ltal hasznlt fizikai memria) rsze. A benne lv objektumokat nem lehet lemezre rni, ltezsk sorn vgig a fizikai memriban kell maradniuk. A szmll a helyfoglalsi hvsokat szmolja, fggetlenl attl, hogy egy mvelet hny lapot foglal. A szmll pillanatnyi rtket mutat, nem tlagot.",

    "67",     "sszes bjtok szma/s a protokoll ltal a hlzaton kldtt s fogadott bjtok sszestett gyakorisga, de csak az adatokat tartalmaz csomagokra. Ez a Csomagbjtok szma/s s a Datagramok bjtjai/s szmllk sszege.",

    "69",     "Az opercis rendszer lapozhat kdjnak jelenleg a virtulis memriban lv rsze (bjtokban kifejezve). Az opercis rendszer ltal hasznlt fizikai memria, amely lemezre rhat, amikor nincs hasznlatban. Ez az rtk az Ntoskrnl.exe, Hal.dll, a rendszertlt illesztprogramok s az Ntldr/osloader ltal betlttt fjlrendszer egyttes mrete. A szmll nem tartalmazza a kd azon rszt, amely a fizikai memriban van, s nem rhat lemezre. A szmll pillanatnyi rtket mutat. ",

    "71",     "Az opercis rendszer kdjnak jelenleg a fizikai memriban tallhat, lapozhat rsze. Ez a kd a teljes rendszerkd rsze (a teljes rendszerkd az opercis rendszer kdjnak pillanatnyilag lemezen tallhat rszt is tartalmazza). A rezidens rendszerkd (s a teljes rendszerkd) nem tartalmazza a kdnak azt a rszt, amelynek mindig a fizikai memriban kell maradnia, s nem rhat a lemezre. A szmll pillanatnyi rtket mutat.  ",

    "73",     "Az eszkzillesztk ltal hasznlt lapozhat virtulis memria mrete. (A lapozhat memria lemezre rhat, amikor nincs hasznlatban). Tartalmazza a fizikai memrit (rezidens rendszerilleszt-memria), valamint a lemezre kilapozott kdot s adatokat. Ez a szmll a Memria teljestmnyobjektum teljes rendszerkd mrett mutat szmlljnak sszetevje. A szmll pillanatnyi rtket mutat.  ",

    "75",     "A rendszerillesztk ltal elfoglalt lapozhat fizikai memria mrete, bjtokban. Ez a memria az illesztprogramok munkakszlete (fizikai memriaterlete). A szmll a Memria teljestmnyobjektum teljes rendszerilleszt-memrit mutat szmlljnak sszetevje (ez utbbi a lemezre rt memrit is beszmtja). Sem a rezidens, sem a teljes rendszerilleszt-memria szmllja nem veszi figyelembe a lemezre nem rhat (nem lapozhat) memrit.",

    "77",     "A rendszer-gyorsttr rezidens bjtjainak szma (bjt) az opercis rendszer lapozhat kdjnak a fjlrendszer gyorsttrban lv rsze. Ez az rtk csak az aktulis fizikai lapokat tartalmazza, s nem tartalmazza az ppen nem rezidens virtulismemria-lapokat. Megegyezik a Feladatkezelben lthat Rendszergyorsttr rtkkel. Emiatt ez az rtk kisebb lehet, mint a fjlrendszer gyorsttra ltal ppen hasznlatban lv virtulis memria. Ez az rtk rsze a Memria\\A rendszerkd rezidens bjtajai szmllnak, amely az sszes lapozhat opercis rendszeri kdot tartalmazza, amely ppen a fizikai memriban van. Ez a szmll az utols megfigyelt rtket mutatja, nem tlagot. ",

    "79",     "A tartomnyvezrl ltal a hlzatba kldtt krzenetek (announcement) gyakorisga.",

    "81",     "A munkalloms ltal fogadott tallzvlasztsi csomagok msodpercenknti szma.",

    "83",     "Az egysgnyi id alatt sikeresen berkez mailslot-zenetek szma.",

    "85",     "A munkalloms ltal a tallz-kiszolglk listjnak visszakeressre irnyul krelmek feldolgozsnak sebessge.",

    "87",     "A fjlrendszer gyorsttrnak teljestmnymutatit tartalmaz objektum. A gyorsttr a fizikai memria egy rsze, amely a kzelmltban hasznlt adatokat trolja, ameddig csak lehet, lehetv tve az adatokhoz val hozzfrst anlkl, hogy a lemezhez kelljen fordulni. Mivel a gyorsttrat ltalban az alkalmazsok hasznljk, a gyorsttr forgalma az alkalmazsok ki- s bemeneti (I/O) mveleteinek jelzje. Ha elg memria ll rendelkezsre, a gyorsttr mrete nvelhet, de kevs memria mellett megtrtnhet, hogy a gyorsttr tl kicsi ahhoz, hogy hatkonyan mkdjn.",

    "89",     "A fjllapoknak a fjlrendszer (pldul NTFS vagy HPFS) ltal a gyorsttrba trtn betltsnek gyakorisga.",

    "91",     "Annak gyakorisga, amikor a fjlrendszer (pldul NTFS vagy HPFS) egy lapot olvasshoz lekpez a gyorsttrba, s meg akarja vrni a lap beolvasst, amennyiben az nincs a fizikai memriban.",

    "93",     "Annak gyakorisga, amikor a fjllapot (a lap olvasshoz) a gyorsttrba NTFS vagy HPFS fjlrendszerrel lekpz alkalmazs nem kvn a gyorsttrra vrni a lap visszakeresshez, ha az a fizikai memriban nem tallhat.",

    "95",     "A gyorsttr-krseknek az a hnyada, amely anlkl volt kiszolglhat, hogy a lapot a lemezrl kellett volna betlteni; azaz a lap mr a fizikai memriban volt.",

    "97",     "A gyorsttr olyan adatlekpzseinek gyakorisga, amelyeknek eredmnyeknt a rendszer rgzti a lapokat a fizikai memriban. Ez a mvelet tbbnyire a fjl lemezre rst kszti el. Ebben az llapotban a lapnak a fizikai memriban rvnyes fizikai cme s a gyorsttrban rvnyes virtulis cme nem vltozhat.",

    "99",     "A gyorsttr olyan lapbeolvassainak gyakorisga, amelyek az adatok lemezre rst elzik meg. Az gy beolvasott lapok az olvass befejeztvel a memriban rgztve maradnak. Ebben az llapotban a lapnak a fizikai memriban rvnyes fizikai cme s a gyorsttrban rvnyes virtulis cme nem vltozhat.",

    "101",     "Az adatok (lemezre rsuk elksztshez elvgzett) gyorsttrba trtn szinkron beolvassnak gyakorisga. Az gy beolvasott lapok az olvass befejeztvel a memriban rgztve maradnak. Amg a lap rgztve nem lesz a gyorsttrban, a vezrls nem kerl vissza a fjlrendszerhez, klnsen abban az esetben nem, ha a lap visszakeresshez a lemez olvassra van szksg. Rgztett llapotban a lapnak a gyorsttrban elfoglalt fizikai helye nem vltozik.",

    "103",     "Az adatok (lemezre rsuk elksztshez elvgzett) gyorsttrba trtn aszinkron beolvassnak gyakorisga. Az gy beolvasott lapok az olvass befejeztvel a memriban rgztve maradnak. A vezrls azonnal visszakerl a fjlrendszerhez; akkor is, ha a lap visszakeresshez a lemez olvassra van szksg. Rgztett llapotban a lapnak a gyorsttrban elfoglalt fizikai helye nem vltozik.",

    "105",     "A gyorsttr rsra elksztett lapjaira vonatkoz krelmeknek az a hnyada, amely kzvetlenl a gyorsttrat rinti, azaz nincs szksg a lemez olvassra ahhoz, hogy a gyorsttrban lv lap elrhet legyen. A memriban rgztett lap gyorsttrban elfoglalt fizikai cme vltozatlan marad. A helyi hlzati tirnyt ezt a mdszert  hasznlja adatok visszakeressre a gyorsttrbl, a helyi hlzati kiszolgl pedig kisebb mennyisg adat tvitelre. Tbbnyire ezt a mdszert hasznljk a lemezfjlrendszerek is.",

    "107",     "A gyorsttrlapokrl trtn olyan olvassok gyakorisga, amelyek az adatoknak az alkalmazs pufferbe val tmsolst is magukban foglaljk. A mdszert a helyi hlzati tirnyt hasznlja adatok elrsre a fjlrendszer gyorsttrbl, a helyi hlzati kiszolgl pedig kisebb mennyisg adat tvitelre. Tbbnyire ezt a mdszert hasznljk a fjlrendszerek is.",

    "109",     "A gyorsttrlapokrl trtn olyan szinkron olvassok gyakorisga, amelyek az adatoknak az alkalmazs pufferbe val tmsolst is magukban foglaljk. A vezrls a msolsi befejezsig nem kerl vissza a fjlrendszerhez; akkor sem, ha a lapot a lemezrl kell beolvasni.",

    "111",     "A gyorsttrlapokrl trtn olyan aszinkron olvassok gyakorisga, amelyek az adatoknak az alkalmazs pufferbe val tmsolst is magukban foglaljk. A vezrls azonnal visszakerl az alkalmazshoz, akkor is, ha a lapot a lemezrl kell beolvasni.",

    "113",     "Az olyan gyorsttrbl memriba olvassokra vonatkoz krelmek arnya, amelyek kzvetlenl a gyorsttrat rintik, azaz a gyorsttrban lv lap elrshez nincs szksg a lemez olvassra. A gyorsttrbl memriba olvass olyan fjlolvassi mvelet, amely a gyorsttr adatainak az alkalmazs pufferbe trtn msolsval zajlik le. A helyi hlzati tirnyt ezt a mdszert hasznlja adatok visszakeressre a gyorsttrbl, a helyi hlzati kiszolgl pedig kisebb tvitelek esetn. A lemezfjlrendszerek is hasznljk ezt a mdszert.",

    "115",     "A gyorsttrlapokrl memrialer lista (MDL) segtsgvel trtn olvassok gyakorisga. Az MDL tartalmazza az tvitelben rintett lapok fizikai cmt, s gy kzvetlen memria-hozzfrssel (DMA) lehet msolni. A helyi hlzati kiszolgl ezt a mdszert alkalmazza a kiszolglrl kimen nagy tvitelekhez.",

    "117",     "A gyorsttrlapokrl memrialer lista (MDL) segtsgvel trtn szinkron olvassok gyakorisga. Az MDL tartalmazza az tvitelben rintett lapok fizikai cmt, s gy kzvetlen memria-hozzfrssel (DMA) lehet msolni. Ha az rintett lap(ok) nincs(enek) a fizikai memriban, a hv eljrs felfggesztdik, mg a virtulismemria-kezel betlti a lapokat a lemezrl.",

    "119",     "A gyorsttrlapokrl memrialer lista (MDL) segtsgvel trtn aszinkron olvassok gyakorisga. Az MDL tartalmazza az tvitelben rintett lapok fizikai cmt, s gy kzvetlen memria-hozzfrssel (DMA) lehet msolni. Ha az rintett lap(ok) nincs(enek) a fizikai memriban, a hv eljrs tovbb fut, mialatt a virtulismemria-kezel betlti a lapokat a lemezrl.",

    "121",     "A gyorsttr memrialer listjra vonatkoz krelmeknek az a hnyada, amely kzvetlenl a gyorsttrat rinti, azaz a gyorsttri lap(ok) memriaelrshez nincs szksg a lemez olvassra.",

    "123",     "Az olyan gyorsttr-olvassok msodpercenknti szma, ahol a gyorsttr-kezel egy fjl folytonos olvasst szleli. Az elreolvass lehetv teszi, hogy az adatok tvitele nagyobb egysgekben trtnjen annl, amekkort az alkalmazs kr; cskkentve ezzel az egyes olvassi mveletek idvesztesgt.",

    "125",     "A gyorsttrlapokrl trtn olyan olvassok gyakorisga, amelyek mellzik a teleptett fjlrendszert, s az adatokat kzvetlenl a gyorsttrbl keresik vissza. Rendes krlmnyek kztt a fjlrsi s -olvassi krelmek a fjl adatainak visszakeresshez meghvjk a megfelel fjlrendszert. A gyorsolvass azonban lehetv teszi, hogy az adatok visszakeresse a fjlrendszer ignybevtele nlkl, kzvetlenl a gyorsttrbl trtnjen, amennyiben az adatok ott megtallhatk. gy mg akkor is eggyel kevesebb fjlrendszerhvsra van szksg, ha az adatok nincsenek a gyorsttrban.",

    "127",     "A gyorsttrlapokrl trtn olyan szinkron olvassok gyakorisga, amelyek mellzik a teleptett fjlrendszert, s az adatokat kzvetlenl a gyorsttrbl keresik vissza. Rendes krlmnyek kztt a fjlrsi s -olvassi krelmek a fjl adatainak visszakeresshez meghvjk a megfelel fjlrendszert. A gyorsolvass azonban lehetv teszi, hogy az adatok visszakeresse a fjlrendszer ignybevtele nlkl, kzvetlenl a gyorsttrbl trtnjen, amennyiben az adatok ott megtallhatk. gy mg akkor is eggyel kevesebb fjlrendszerhvsra van szksg, ha az adatok nincsenek a gyorsttrban. A szinkron gyorsolvassoknl a krelem (az alkalmazs hvsa) megvrja, amg a gyorsttr-vezrl visszakeresi az adatokat a lemezrl.",

    "129",     "A gyorsttrlapokrl trtn olyan aszinkron olvassok gyakorisga, amelyek mellzik a teleptett fjlrendszert, s az adatokat kzvetlenl a gyorsttrbl keresik vissza. Rendes krlmnyek kztt a fjlrsi s -olvassi krelmek a fjl adatainak visszakeresshez meghvjk a megfelel fjlrendszert. A gyorsolvass azonban lehetv teszi, hogy az adatok visszakeresse a fjlrendszer ignybevtele nlkl, kzvetlenl a gyorsttrbl trtnjen, amennyiben az adatok ott megtallhatk. gy mg akkor is eggyel kevesebb fjlrendszerhvsra van szksg, ha az adatok nincsenek a gyorsttrban. Aszinkron gyorsolvasskor a krelem (az alkalmazs hvsa) nem vrja meg, amg a gyorsttr-vezrl visszakeresi az adatokat a lemezrl, hanem azonnal tveszi a vezrlst.",

    "131",     "Azon gyorsttrhibk gyakorisga (msodpercenknt), amelyek a gyorsolvassi krelem teljestshez szksges erforrsok hinya miatt kvetkeztek be.",

    "133",     "Azon esetek msodpercenknti szma, amikor egy API-fggvny a fjlrendszer megkerlsvel prbl olvasni egy fjlt, de a krelem nem szolglhat ki a fjlrendszer meghvsa nlkl.",

    "135",     "Az a gyakorisg, amellyel a gyorsttr lustarsi szla a lemezre r. Lustarskor a rendszer nem szinkronizlja llandan a lemezt a gyorsttr tartalmval, ezrt a fjlt megvltoztat alkalmazsnak nem kell megvrnia a lemezrs befejezst. Az egyes rsi (gyorsttr-rtsi) mveletek sorn tbb lap is tvitelre kerlhet.",

    "137",     "A gyorsttr lustarsi szla ltal a lemezre rt lapok msodpercenknti szma. Lustarskor a rendszer nem szinkronizlja llandan a lemezt a gyorsttr tartalmval, ezrt a fjlt megvltoztat alkalmazsnak nem kell megvrnia a lemezrs befejezst. Az egyes rsi (gyorsttr-rtsi) mveletek sorn tbb lap is tvitelre kerlhet.",

    "139",     "A gyorsttr kirtsnek gyakorisga (msodpercenknti mveletekben).  A gyorsttr rtse az rtsi krelemre vagy azonnali visszarsi krelemre (write-through) vlaszul trtnhet. Az egyes rtsi mveletek sorn egyszerre tbb lap is tvitelre kerlhet.",

    "141",     "A gyorsttr kirtsekor lemezre rt lapok msodpercenknti szma. A gyorsttr rtse az rtsi krelemre vagy azonnali visszarsi krelemre (write-through) vlaszul trtnhet. Az egyes rtsi mveletek sorn egyszerre tbb lap is tvitelre kerlhet.",

    "143",     "A processzor nem resjrati idejnek felhasznli mdban eltlttt hnyada. (A felhasznli md a processzor korltozott vgrehajtsi mdja, amely az alkalmazsok, valamint a kls s bels alrendszerek futsra szolgl. A msik vgrehajtsi mdban, a vdett mdban, az opercis rendszer komponensei futnak, s kzvetlenl hozzfrhetnek a hardverhez s a teljes memriatartomnyhoz. Az opercis rendszer az alkalmazsok vgrehajtsi szlait a rendszerhvsokkor vdett mdba vltja.) A szmll a mintavteli idkzben mrt tlagos idt mutatja, szzalkosan.",

    "145",     "Az eltelt idnek az a hnyada (szzalkban), amg a szl vdett zemmdban futott. A rendszerszolgltatsok meghvsakor a szolgltats gyakran vdett mdban fut, hogy hozzfrhessen a rendszer sajt adataihoz. Ezekhez az adatokhoz felhasznli mdbl nem lehet hozzfrni. A rendszerre vonatkoz hvsok lehetnek kzvetlen, vagy kzvetett hvsok (utbbira pldk a laphibk s a megszaktsok). Egyes korbbi opercis rendszerektl eltren, a Windows a felhasznli s a vdett mdok ltal nyjtott hagyomnyos vdelmen tl az alrendszerek vdelmt szolgl folyamatelhatrolst is hasznl. A Windows ltal az alkalmazs rszre elvgzett munka egy rsze ezrt a folyamat vdett mdban tlttt ideje mellett ms alrendszerfolyamatokban is megjelenhet. ",

    "147",     "A vgrehajtsi szlak kztti vlts sszegzett gyakorisga a szmtgp sszes processzorn. Szlvlts trtnik, ha egy fut szl nknt tadja a processzort, ha egy magasabb priorits szl knyszerti erre, vagy ha a szl felhasznli s vdett md vgrehajts kztt vlt, hogy ignybe vegye az opercis rendszer vagy az alrendszerek szolgltatsait. A szmll rtke a szlakhoz tartoz msodpercenknti programkrnyezet-vltsok sszege, az sszes processzoron fut sszes szlra sszegezve. Mrtkegysge a vltsok msodpercenknti szma. Programkrnyezet-vltst szmol szmllkat a Rendszer s a Vgerhajtsi szl teljestmnyobjektumok tartalmaznak. A szmll rtke az utols kt minta klnbsge, a mintavtel idkz hosszval osztva. ",

    "149",     "Megszaktsok/s az az tlagos gyakorisg, amellyel a processzor hardveres megszaktsokat fogad s dolgoz fel. Nem tartalmazza a ksleltetett eljrshvsokat (DPC), amelyek kln kerlnek szmllsra. Ez a szmll a megszaktsokat generl eszkzk (rendszerra, egr, lemezmeghajtk, adatkommunikcis, hlzati s egyb perifriaeszkzk) aktivitsnak indirekt jelzje. Ezen eszkzk ltalban akkor szaktjk meg a processzort, amikor valamilyen mveletet befejeztek vagy egyb mdon figyelmet ignyelnek. A norml szlvgrehajts fel lesz fggesztve. A rendszerra szokvnyosan minden 10 milliszekundumban megszaktja a processzort, ltrehozva gy a megszaktsok httraktivitst. Ez a szmll az elmlt kt mintban megfigyelt rtkek kztti klnbsg s a mintavtelezsi peridus hnyadost jelenti meg.",

    "151",     "A Windows rendszerszolgltatsaihoz berkez hvsok sszegzett gyakorisga. Ezek a rutinok hajtjk vgre a szmtgpes tevkenysgek alapvet temezst s sszehangolst, tovbb hozzfrst biztostanak a nem grafikus eszkzkhz, a memriakezelshez s a nvtr kezelshez. A szmll rtke a kt utols minta klnbsgnek s a mintavteli idkz hossznak a hnyadosa. ",

    "153",     "Olyan memriahivatkozsok gyakorisga, amelyek laptblzat-bejegyzsei (PTE) nincsenek a cmfordts-megkerl tblzatban (TLB). Egyes szmtgpeken ezt a problmt megoldja egy, a PTE-t a TLB-be betlt szoftverprogram, a szmll rtke pedig eggyel nvekszik.",

    "155",     "Olyan memriahivatkozsok gyakorisga, amelyek laptblzat-bejegyzsei (PTE) nincsenek a cmfordts-megkerl tblzatban (TLB), s a laptblzat-bejegyzs cme sincs a cmfordts-megkerl tblzatban. Egyes szmtgpeken ezt a problmt megoldja egy, a PTE-t a TLB-be betlt szoftverprogram, a szmll rtke pedig eggyel nvekszik.",

    "157",     "A folyamatok szlai ltal a kd felhasznli mdban val vgrehajtsra felhasznlt idhnyad. Az alkalmazsok, kls s bels alrendszerek futtatsa felhasznli mdban trtnik. A felhasznli mdban vgrehajtott kd nem veszlyezteti az opercis rendszer, a kernel s az eszkzillesztk integritst. Egyes korbbi opercis rendszerektl eltren, a Windows a felhasznli s vdett mdok ltal nyjtott hagyomnyos vdelmen tl az alrendszerek vdelmt szolgl folyamatelhatrolst is hasznl. A Windows ltal az alkalmazs rszre elvgzett munka egy rsze ezrt a folyamat vdett mdban tlttt ideje mellett ms alrendszerfolyamatokban is megjelenhet.",

    "159",     "Az eltelt idnek az a hnyada (szzalkban), amg a szl vdett zemmdban futott. A rendszerszolgltatsok meghvsakor a szolgltats gyakran vdett mdban fut, hogy hozzfrhessen a rendszer sajt adataihoz. Ezekhez az adatokhoz felhasznli mdbl nem lehet hozzfrni. A rendszerre vonatkoz hvsok lehetnek kzvetlen, vagy kzvetett hvsok (utbbira pldk a laphibk s a megszaktsok). Egyes korbbi opercis rendszerektl eltren, a Windows a felhasznli s a vdett mdok ltal nyjtott hagyomnyos vdelmen tl az alrendszerek vdelmt szolgl folyamatelhatrolst is hasznl. A Windows ltal az alkalmazs rszre elvgzett munka egy rsze ezrt a folyamat vdett mdban tlttt ideje mellett ms alrendszerfolyamatokban is megjelenhet.",

    "161",     "A munkalloms ltal feldolgozott kiszolgli tallzkrelmek msodpercenknti szma.",

    "163",     "A munkalloms ltal feldolgozott tartomnyi tallzkrelmek msodpercenknti szma.",

    "165",     "A munkalloms ltal feldolgozott, nem kiszolgli s nem tartomnyi tallzkrelmek msodpercenknti szma.",

    "167",     "A konfigurcis vagy lefoglalsi korltok miatt elveszett krzenetek szma.",

    "169",     "A konfigurcis vagy lefoglalsi korltok miatt elvetett mailslot-zenetek szma.",

    "171",     "A tallzkiszolgl-listk visszakeressre vonatkoz krelmek szma, amelyeket a munkalloms megkapott, de nem tudott feldolgozni.",

    "173",     "A folyamat ltal hasznlt eddigi legnagyobb virtuliscm-tartomny mrete. A virtulis cmtartomny hasznlata nem felttlenl jelent hasonl mrtk lemez- vagy memriahasznlatot. A virtulis terlet azonban vges, s hasznlata korltozhatja a folyamat kpessgt a fggvnytrak betltsre.",

    "175",     "A folyamat ltal hasznlt virtulis cmtartomny pillanatnyi mrete. A virtulis cmtartomny hasznlata nem felttlenl jelent hasonl mrtk lemez- vagy memriahasznlatot. A virtulis terlet azonban vges, s hasznlata korltozhatja a folyamat kpessgt a fggvnyknyvtrak betltsre.",

    "177",     "A folyamatot vgrehajt szlak laphibinak gyakorisga. Laphiba lp fel, ha a szl olyan virtulis memrialapra utal, amely nincs a fizikai memriban tallhat munkakszletben. A laphibt kveten virtulismemria-kezel nem a lemezrl tlti be a lapot, ha az a kszenlti listn tallhat (s ennlfogva a fizikai memriban van), vagy ha egy msik folyamat is hasznlja megosztott lapknt.",

    "179",     "A folyamat munkakszletnek eddigi legnagyobb mrete (bjtokban). A munkakszlet a folyamat szlai ltal legutoljra hasznlat memrialapok kszlete. Ha a szmtgp elegend szabad memrival rendelkezik, a lapok akkor is a folyamat munkakszletben maradnak, ha nincsenek hasznlatban. Ha a szabad memria mennyisge egy hatrrtk al esik, a rendszer lapokat vesz el a munkakszletbl. Ha ezekre a lapokra ksbb szksg van, a virtulismemrai-kezel visszateszi ket a munkakszletbe, mieltt elhagynk a fizikai memrit.",

    "181",     "A folyamat munkakszletnek pillanatnyi mrete (bjtokban). A munkakszlet a folyamat szlai ltal legutoljra hasznlat memrialapok kszlete. Ha a szmtgp elegend szabad memrival rendelkezik, a lapok akkor is a folyamat munkakszletben maradnak, ha nincsenek hasznlatban. Ha a szabad memria mennyisge egy hatrrtk al esik, a rendszer lapokat vesz el a munkakszletbl. Ha ezekre a lapokra ksbb szksg van, a virtulismemrai-kezel visszateszi ket a munkakszletbe, mieltt elhagynk a fizikai memrit.",

    "183",     "A Maximlis lapozflj-hasznlat (bjt) rtke az a bjtban megadott maximlis virtulismemria-mret, melyet a folyamat a lapozfjlokhoz lefoglalt. A lapozfjlok olyan, a folyamat ltal hasznlt memrialapokat trolnak, melyek ms fjlokban nem tallhatk meg. A lapozfjlokat az sszes folyamat megosztja, s a lapozfjlok memriahinya megakadlyozhatja, hogy ms folyamatok memrit foglaljanak le. Ha nincs lapozfjl, akkor ez a szmll a folyamat ltal a fizikai memriban lefoglalt virtulis memria maximlis mrett jelli.",

    "185",     "A Jelenlegi lapozflj-hasznlat (bjt) rtke az a bjtban megadott virtulismemria-mret, melyet a folyamat a lapozfjl(ok)ban lefoglalt. A lapozfjlok olyan, a folyamat ltal hasznlt memrialapokat trolnak, melyek ms fjlokban nem tallhatk meg. A lapozfjlokat az sszes folyamat megosztja, s a lapozfjlok memriahinya megakadlyozhatja, hogy ms folyamatok memrit foglaljanak le. Ha nincs lapozfjl, akkor ez a szmll a folyamat ltal a fizikai memriban jelenleg lefoglalt virtulis memria mrett jelli.",

    "187",     "A folyamat ltal lefoglalt sajt (ms folyamatokkal meg nem oszthat) bjtok szma.",

    "189",     "A processzor kihasznltsga (%) az eltelt id azon hnyada, amelyben az sszes szl processzort hasznl mveletek vgrehajtsra. Az utasts a vgrehajts alapvet egysge a szmtgpben, a szl az az objektum, amely vgrehajtja az utastsokat, s a folyamat az az objektum, amely egy program futsakor ltrejn. A szmll tartalmazza a hardveres megszaktsok vgrehajtsra s csapdafelttelekre fordtott kdot.",

    "191",     "A processzor kihasznltsga (%) az eltelt id azon hnyada, amelyben az sszes szl processzort hasznl mveletek vgrehajtsra. Az utasts a vgrehajts alapvet egysge a szmtgpben, a szl az az objektum, amely vgrehajtja az utastsokat, s a folyamat az az objektum, amely egy program futsakor ltrejn. A szmll tartalmazza a hardveres megszaktsok vgrehajtsra s csapdafelttelekre fordtott kdot.",

    "193",     "Az eltelt idnek az a hnyada (szzalkban), amg a szl felhasznli zemmdban futott. Az alkalmazsok, kls s bels alrendszerek felhasznli mdban futnak. A felhasznli mdban vgrehajtott kd nem veszlyezteti az opercis rendszer, a kernel s az eszkzillesztk integritst. Egyes korbbi opercis rendszerektl eltren, a Windows NT a felhasznli s vdett mdok ltal nyjtott hagyomnyos vdelmen tl az alrendszerek vdelmt szolgl folyamatelhatrolst is hasznl. Az alrendszerfolyamatok nagyobb biztonsgot nyjtanak. A Windows NT ltal az alkalmazs rszre elvgzett munka egy rsze ezrt a folyamat vdett mdban tlttt ideje mellett ms alrendszerfolyamatokban is megjelenhet.",

    "195",     "Az eltelt idnek az a hnyada (szzalkban), amg a szl vdett zemmdban futott. A rendszerszolgltatsok meghvsakor a szolgltats gyakran vdett mdban fut, hogy hozzfrhessen a rendszer sajt adataihoz. Ezekhez az adatokhoz felhasznli mdbl nem lehet hozzfrni. A rendszerre vonatkoz hvsok lehetnek kzvetlen, vagy kzvetett hvsok (utbbira pldk a laphibk s a megszaktsok). Egyes korbbi opercis rendszerektl eltren, a Windows a felhasznli s a vdett mdok ltal nyjtott hagyomnyos vdelmen tl az alrendszerek vdelmt szolgl folyamatelhatrolst is hasznl. A Windows ltal az alkalmazs rszre elvgzett munka egy rsze ezrt a folyamat vdett mdban tlttt ideje mellett ms alrendszerfolyamatokban is megjelenhet.",

    "197",     "A vgrehajtsi szlak kztti vlts gyakorisga. A szlvlts trtnhet egy folyamaton bell vagy folyamatok kztt. Elidzje, ha valamely szl egy msiktl kr adatokat, illetve ha a szlat felvltja egy nagyobb fontossg, futsra alkalmass vl msik. Egyes korbbi opercis rendszerektl eltren, a Windows NT a felhasznli s a vdett mdok ltal nyjtott hagyomnyos vdelmen tl az alrendszerek vdelmt szolgl folyamatelhatrolst is hasznl. Az alrendszerfolyamatok nagyobb biztonsgot nyjtanak. A Windows NT ltal az alkalmazs rszre elvgzett munka egy rsze ezrt a folyamat vdett mdban tlttt ideje mellett ms alrendszerfolyamatokban is megjelenhet. Az alrendszerfolyamatra trtn vlts programkrnyezet-vltssal jr. Az ezt kvet visszavlts jabb programkrnyezet-vltst jelent.",

    "199",     "Az adatfelvtel idejn a lemezen vrakoz elintzetlen krelmek szma. Az ppen kiszolglt krelmek is szmtanak. A szmll pillanatnyi rtket mutat, nem tlagot. A tbb forgrszes lemezeszkzk egyszerre tbb krelmet is kiszolglhatnak, amg ms egyidej krelmek feldolgozsra vrnak. A szmll mutathat tmenetileg magas vagy alacsony vrlistahosszat is, de amennyiben a lemez terhelse tarts, rtke valsznleg tartsan magas lesz. A krelmek teljestshez szksges id arnyos a vrlista hossznak a lemez forgrszeinek szmval cskkentett rtkvel. A j teljestmny rdekben a klnbsgnek 2-nl kisebbnek kell lennie.",

    "201",     "A mintavteli idkznek az a hnyada, amelyben a kivlasztott lemezmeghajt olvassi vagy rsi krelmeket szolgl ki.",

    "203",     "A mintavteli idkznek az a hnyada, amelyben a kivlasztott lemezmeghajt olvassi krelmeket szolgl ki.",

    "205",     "A mintavteli idkznek az a hnyada, amelyben a kivlasztott lemezmeghajt rsi krelmeket szolgl ki.",

    "207",     "Az adattvitelhez szksges tlagos id (msodpercekben) a lemezen.",

    "209",     "Az adatolvassok tlagos idtartama a lemezen (msodpercekben).",

    "211",     "Az adatrsok tlagos idtartama a lemezen (msodpercekben).",

    "213",     "A lemezrsi- s olvassi mveletek msodpercenknti szma a lemezen.",

    "215",     "A lemezolvassi mveletek msodpercenknti szma.",

    "217",     "A lemezrsi mveletek msodpercenknti szma.",

    "219",     "A lemezre rs s lemezrl olvass sorn elrt tviteli sebessg (a msodpercenknt tvitt bjtok szma).",

    "221",     "A lemezrl olvass sorn elrt tviteli sebessg (a msodpercenknt tvitt bjtok szma).",

    "223",     "A lemezre rs sorn elrt tviteli sebessg (a msodpercenknt tvitt bjtok szma).",

    "225",     "Az rs vagy olvass sorn egy mveletben tvitt bjtok tlagos szma.",

    "227",     "Az olvasskor tvitt adatok egy mveletre es tlagos mennyisge.",

    "229",     "Az rskor tvitt adatok egy mveletre es tlagos mennyisge.",

    "231",     "A Folyamat teljestmnyobjektum a fut alkalmazsok s rendszerfolyamatok teljestmnymutatit tartalmazza. Egy folyamat sszes vgrehajtsi szla ugyanazt a cmtartomnyt hasznlja s ugyanazokhoz az adatokhoz fr hozz.",

    "233",     "A Vgrehajtsi szl teljestmnyobjektum a vgrehajtsi szlakra vonatkoz teljestmnymutatkat tartalmazza. A vgrehajtsi szl az utastsokat a processzorban vgrehajt alapobjektum. Minden fut alkalmazs legalbb egy vgrehajtsi szllal rendelkezik.",

    "235",     "A szmtgp merevlemezeinek teljestmnymutatit tartalmazza. A lemez fjlok, programok s lapozfjlok trolsra szolgl. A lemezen trolt adatok visszakeresshez a lemezrl olvasni, a megvltozott adatok rgztshez a lemezre rni kell. A fizikai lemezekre vonatkoz teljestmnymutatk rtkei a logikai lemezek (partcik) megfelel teljestmnymutatinak sszegei.",

    "237",     "A merevlemezek logikai partciinak teljestmnymutatit tartalmazza. A logikai lemezt a meghajt betjele (pl. C) azonostja.",

    "239",     "A processzoraktivits teljestmnymutatit tartalmazza. A processzor az a szmtgpelem, amely vgrehajtja az aritmetikai s logikai mveleteket, kezdemnyezi a perifris egysgek mveleteit, s futtatja a folyamatok vgrehajtsi szlait. Egy szmtgp tbb processzorral is rendelkezhet. A szmtgp egyes processzorai a Processzor teljestmnyobjektum pldnyaiknt jelennek meg.",

    "241",     "Az az tlagos idhnyad, amelyben a rendszer processzorai nem resjrati szlakat futtatnak. Ez a szmll a processzoraktivits elsdleges jelzje a tbbprocesszoros rendszereken. rtke az sszes processzor sszes folyamatobjektumhoz tartoz processzorkihasznltsgok sszegnek s a processzorok szmnak hnyadosa. Kiszmtshoz a rendszer a mintavteli idkzkben a processzorok ltal resjratban tlttt idket sszegezi, az sszeget elosztja a processzorok szmval, majd a hnyadost kivonja 100%-bl. (Minden processzornak van resjrati szla, amely akkor fut, amikor nincs msik olyan szl, amely kszen llna a futsra.) Pldul egy tbbprocesszoros rendszerben az 50%-os rtk jelentheti azt, hogy az sszes processzor foglalt a mintavtelezsi idkz felben, vagy hogy a processzorok fele a mintavtelezsi idkz alatt foglalt. A szmll a mintavteli idszak alatti tlagos foglalt idt jelenti meg. 100% s a szolgltats inaktv idejnek klnbsge. ",

    "243",     "Az sszes processzor nem resjrati idejnek felhasznli mdban tlttt hnyada. A szmll rtke az egyes processzorpldnyok felhasznli mdban tlttt idhnyadainak sszege, a processzorok szmval osztva. A Rendszer teljestmnyobjektum szmlli kzl a felhasznli s a vdett md idhnyad sszege a processzorkihasznltsgot adja, de ez az rtk nem mindig 100%. (A felhasznli md a processzor korltozott vgrehajtsi mdja, amely az alkalmazsok, valamint a kls s bels alrendszerek futsra szolgl. A msik vgrehajtsi mdban, a vdett mdban, az opercis rendszer komponensei futnak, s kzvetlenl hozzfrhetnek a hardverhez s a teljes memriatartomnyhoz. Az opercis rendszer az alkalmazsok vgrehajtsi szlait a rendszerhvsokkor vdett mdba vltja.) A szmll a mintavteli idkzben mrt tlagos idt mutatja, szzalkosan.",

    "245",     "Az sszes processzor nem resjrati idejnek vdett (kernel) mdban tlttt hnyada. A szmll rtke az egyes processzorpldnyok vdett mdban tlttt idhnyadainak sszege, a processzorok szmval osztva. A Rendszer teljestmnyobjektum szmlli kzl a felhasznli s a vdett md idhnyad sszege a processzorkihasznltsgot adja, de ez az rtk nem mindig 100%. (A vdett md az opercis rendszer rszinek futsra szolgl. A vdett mdban fut folyamatok kzvetlenl hozzfrhetnek a hardverhez s a teljes memriatartomnyhoz. Az opercis rendszer az alkalmazsok vgrehajtsi szlait a rendszerhvsokkor vdett mdba vltja. A msik, a felhasznli md, az alkalmazsok s alrendszerek futsra szolgl korltozott vgrehajtsi md.) A szmll a mintavteli idkzben mrt tlagos idt mutatja, szzalkosan.",

    "247",     "Az egy processzorra es fogadott s lekezelt hardvermegszaktsok tlagos szma. Kiszmtshoz az sszes processzorobjektum megszaktskezelsi gyakorisgnak sszegt el kell osztani a processzorok szmval. Ez a szmll nem tartalmazza a DPC-ket, amelyeket a rendszer kln szmol. Ez az rtk a megszaktsokat generl eszkzk (pl. rendszeridzt, egr, lemezeszkzk, adatkommunikcis vonalak s egyb perifrik) aktivitsnak kzvetett jelzje. Ezen eszkzk rendszerint akkor szaktjk meg a processzort, amikor befejeznek egy feladatot, vagy egyb mdon figyelmet ignyelnek. A normlis szlvgrehajts sznetel a megszakts alatt. A legtbb rendszerra msodpercenknt szz megszaktst generl, gy a httrben mindig folyik megszaktskezels. Ez a szmll az utols kt minta kzti klnbsg s a mintaidkz hossznak hnyadost jelenti meg. ",

    "249",     "Az adatfelvtel idejn a szmtgpen fut folyamatok szma. A szmll pillanatnyi rtket mutat, nem tlagot. Minden folyamat egy fut programnak felel meg.",

    "251",     "Az adatfelvtel idejn a szmtgpen fut vgrehajtsi szlak szma. A szmll pillanatnyi rtket mutat, nem tlagot. A vgrehajtsi szl a processzoron utastsokat vgrehajt alapelem.",

    "253",     "A szmtgp esemnyeinek szma az adatfelvtel idejn. A szmll pillanatnyi rtket mutat, nem tlagot. Az esemnyek kt vagy tbb szl vgrehajtsnak sszehangolsra szolglnak.",

    "255",     "A szmtgpes szemaforok szma az adatfelvtel idejn. A szmll pillanatnyi rtket mutat, nem tlagot. A szemaforok hasznlatval a vgrehajtsi szlak kizrlagos hozzfrst szerezhetnek a (ms szlakkal) megosztott adatstruktrkhoz.",

    "257",     "A szmtgpes mutexek szma a mintavtel idejn. A szmll pillanatnyi rtket mutat, nem a mintavteli idszak tlagt. A mutexek haznlatval biztosthat, hogy egyes kritikus kdrszleteket egyszerre csak egy vgrehajtsi szl hajthasson vgre.",

    "259",     "A szmtgp memriaszakaszainak szma az adatgyjts idejn. A szmll pillanatnyi rtket mutat, nem a mintavteli idszak tlagt. A szakasz egy folyamat ltal ltrehozott, adattrolsra szolgl rsze a virtulis memrinak. A folyamatok megoszthatjk a memriaszakaszokat ms folyamatokkal.",

    "261",     "A szmtgp logikai objektumainak (pl. folyamatok, vgrehajtsi szlak, mutexek, szemaforok) teljestmnyt figyel mutatkat tartalmazza. Ezek az adatok segtenek felismerni a szmtgpes erforrsok pazarl hasznlatt. Az egyes objektumok alapadatainak trolsa memriaterletet ignyel.",

    "263",     "A helyi szmtgprl kezdemnyezett hlzati kapcsolatok teljestmnymutatit tartalmaz objektum.",

    "265",     "A hlzatrl az tirnytba rkez adatok msodpercenknti mennyisge, bjtokban mrve. A szmll rtke tartalmazza az alkalmazsok adati mellett a hlzati protokollinformcit is (pldul a csomagfejlceket).",

    "267",     "Az tirnyt ltal msodpercenknt fogadott csomagok (ms nven kiszolgli zenetblokkok) szma. Az adatok hlzati tvitele csomagokra bontva trtnik. A csomagok tlagos mrete (bjtban kifejezve) gy szmthat ki, hogy a nyers olvassi sebessget elosztjuk ennek a szmllnak az rtkvel. Elfordulhat, hogy egyes berkez csomagok nem tartalmaznak adatot: berkez zenetnek szmt pldul az tirnyt ltal kldtt zenetrl rkezett nyugta is.",

    "269",     "Az tirnyt ltal a laphibk kielgtsre trtn olvassok sebessge, msodpercenknti bjtokban szmolva. Laphibt okozhat egy modul (pldul knyvtr vagy fggvnytr) betltse, gyorsttr-tveszts (lsd a gyorsttrbl val olvass teljestmnymutatjt), vagy az alkalmazs cmterletre kzvetlenl lekpezett fjl (a Windows NT teljestmnynvel sajtsga).",

    "271",     "Az tirnyt ltal az alkalmazsok kznsges fjlhozzfrsi krseire vlaszul beolvasott bjtok msodpercenknti szma (a szmll csak azokat a krseket ksri figyelemmel, amelyek ms szmtgpre lettek tirnytva). A szmll a fjlkrelmek mellett a hlzaton keresztl trtn olvass ms mdszereit (pldul named pipe-ok s tranzakcik) is beszmtja. Csak az alkalmazsok adatai szmtanak, a hlzati protokoll adatai nem.",

    "273",     "Az tirnytt hasznl alkalmazsok ltal a fjlrendszer gyorsttrbl kiolvasott bjtok msodpercenknti szma. A keresett adatok egy rsze mr a gyorsttrban tallhat. Ha az adat nincs a gyorsttrban, a krs laphibt okoz (lsd: olvass a lapozfjlbl).",

    "275",     "Az alkalmazsok hlzaton keresztl trtn adatolvassnak sebessge. A szmll azokat az adatokat szmolja, amelyek nem voltak a gyorsttrban, s a hlzatrl kellett ket beolvasni. A szmll s a nyers olvassi sebessg hnyadosa a hlzatrl berkez hasznos adatok arnyt mutatja (lsd: nyers olvassi sebessg).",

    "277",     "Az tirnytrl a hlzatra kldtt bjtok msodpercenknti szma. Az alkalmazsok adatai mellett a hlzati protokoll adatait (pldul csomagfejlceket) is tartalmazza.",

    "279",     "Az tirnytrl a hlzatra kldtt csomagok (ms nven kiszolgli zenetblokkok) msodpercenknti szma. Az adatok hlzati tvitele csomagokra bontva trtnik. A csomagok tlagos mrete gy szmthat ki, hogy a nyers kldsi sebessget elosztjuk ennek a szmllnak az rtkvel.",

    "281",     "Az a sebessg, amellyel az tirnyt megksrli az alkalmazsok ltal hasznlt lapok mdostott bjtjainak rst. A hlzaton keresztl betlttt modulok (programok s fggvnyknyvtrak) ltal mdostott programadatokat a rendszer kilapozza, amikor mr nincs szksg rjuk. Az egyb kimeneti lapok a fjlrendszer gyorsttrbl szrmaznak (lsd: rs gyorsttrba).",

    "283",     "Az a sebessg (msodpercenknt rt bjtokban kifejezve), amellyel az tirnyt adatokat r egy alkalmazs norml fjlmveleteinek sorn, amikor az rt fjl ms szmtgpen tallhat. A szmll a fjlkrelmek mellett a hlzaton keresztl trtn rs ms mdszereit (pldul named pipe-ok s tranzakcik) is beszmtja. Csak az alkalmazsok adatai szmtanak, a hlzati protokoll adatai nem.",

    "285",     "Az a sebessg, amellyel a szmtgp alkalmazsai az tirnyt segtsgvel a gyorsttrba rjk az adatokat. Az adatok nem felttlenl hagyjk el azonnal a szmtgpet: a hlzatra trtn irnytsuk eltt esetleges tovbbi mdostsuk miatt a gyorsttrban maradhatnak. Ezzel mrskelhet a hlzat forgalma. Minden egyes gyorsttrba rt bjt beszmtsra kerl.",

    "287",     "Az a sebessg, amellyel alkalmazsok adatokat rnak a hlzaton keresztl. Az rs trtnhet a rendszer gyorsttrnak megkerlsvel (named pipe-ok s tranzakcik rvn) vagy gy, hogy a gyorsttr r bjtokat, helyet biztostand ms adatok szmra. A szmll rtkt a nyers kldsi sebessggel osztva, a hnyados a hlzatra kldtt alkalmazsi adatok arnyt mutatja (lsd: nyers kldsi sebessg).",

    "289",     "Az alkalmazsok ltal az tirnyttl val adatkrsek gyakorisga. A fjlrendszer vagy hasonl alkalmazsprogramozsi felletek (API-k) minden egyes hvsa kln mveletnek szmt.",

    "291",     "A nem folytatlagos olvassok gyakorisga. Ha olvass trtnik egy bizonyos fjllerval, majd az azt kvet olvass nem a kzvetlenl utna kvetkez bjttal folytatdik, a szmll rtke eggyel n.",

    "293",     "Az olvasskr csomagok hlzatra kldsnek gyakorisga. A szmll rtke minden egyes, tvoli adat beolvassra vonatkoz krelmet tartalmaz csomag elkldsvel eggyel n.",

    "295",     "Az alkalmazsok ltal vgzett olyan olvassok msodpercenknti szma, amelyek a kiszolgl puffermretnek ktszerest meghalad adatmennyisget olvasnak. Az ilyen olvassok tlterhelhetik a kiszolgl erforrsait. A szmll rtke minden egyes megfelel olvasssal n. A szmll nem csomagokat szmol.",

    "297",     "Az alkalmazsok ltal vgzett olyan olvassok szma, amelyek a kiszolgl puffermretnek negyednl kisebb adatmennyisget mozgatnak. Az ilyen olvassok nagy szma a kiszolgl puffernek pazarl hasznlatt jelezheti. A szmll rtke minden egyes megfelel olvasssal n. A szmll nem a beolvasott csomagokat szmolja.",

    "299",     "Az alkalmazsok ltal az adatok tirnytra trtn kldsnek gyakorisga. Kln mveletnek szmt a fjlrendszerek minden egyes meghvsa vagy hasonl alkalmazsprogramozsi fellet (API) meghvsa is.",

    "301",     "A nem folytatlagos rsok gyakorisga. Ha rs trtnik egy bizonyos fjllerval, majd az azt kvet rs nem kzvetlenl a kvetkez bjttal folytatdik, a szmll rtke eggyel n.",

    "303",     "Az rsi krelmek hlzatra trtn kldsnek gyakorisga. A szmll rtke minden egyes, tvoli adat rsra vonatkoz krelmet tartalmaz csomag elkldskor eggyel n.",

    "305",     "Az alkalmazsok ltal vgzett olyan rsok szma, amelyek a kiszolgl puffermretnek ktszerest meghalad adatmennyisget mozgatnak. Az ilyen rsok tlterhelhetik a kiszolgl erforrsait. A szmll rtke minden egyes ilyen rskor eggyel n. A szmll a mveleteket szmolja, nem az tvitt csomagokat.",

    "307",     "Az alkalmazsok ltal vgzett olyan rsok szma, amelyek a kiszolgl puffermretnek negyednl kisebb mennyisg adatot mozgatnak. Az ilyen rsok nagy szma a kiszolgl puffernek pazarl hasznlatt jelezheti. A szmll rtke minden ilyen rskor eggyel n. A szmll a mveleteket szmolja, nem az tvitt csomagokat.",

    "309",     "Annak gyakorisga, amikor a kiszolgl nem tudja fogadni a nyersolvassokra vonatkoz krelmeket. Ha az olvass lnyegesen nagyobb a kiszolglval egyeztetett puffermretnl, az tirnyt nyersolvasst kr. Ha megkapja, lehetsg nylik az adatoknak az egyes csomagokhoz tartoz, protokollfejlcek nlkl trtn tvitelre. Ennek elvgzshez a kiszolglnak zrolnia kell a tbbi krelmet, ezrt a kiszolgl nagy terhels mellett elutasthatja a nyersolvasst.",

    "311",     "Annak gyakorisga, amikor a kiszolgl nem tudja fogadni a nyersrsra vonatkoz krelmeket. Ha az rs lnyegesen nagyobb a kiszolglval egyeztetett puffermretnl, az tirnyt nyersrst kr. Ha megkapja, lehetsg nylik az adatoknak az egyes csomagokhoz tartoz protokollfejlcek nlkl trtn tvitelre. Ennek elvgzshez a kiszolglnak zrolnia kell a tbbi krelmet, ezrt nagy terhels mellett a kiszolgl elutasthatja a nyersrst.",

    "313",     "A Hlzati hibk szma/s az a gyakorisg, amellyel a slyos, vratlan hibk trtnnek. Ilyen hibk ltalban azt jelzik, hogy az tirnyt s egy vagy tbb kiszolgl slyos kommunikcis problmkkal kzd. Pl. egy SMB (kiszolglkezel blokk) protokoll hibja hlzati hiba. Egy bejegyzs kszl a Rendszer esemnynaplba a rszletekkel.",

    "315",     "Az tirnyt ltal eddig kezelt adatbiztonsgi objektumok teljes szma. gy pldul egy kiszolglra trtn bejelentkezs, majd ugyanannak a kiszolglnak a hlzati elrse egyetlen kapcsolat ugyan, de kt kln munkamenet.",

    "317",     "A kiszolgli jrakapcsoldsok szma azt jelenti, hnyszor kellett j krelem teljestshez jra kapcsolatot ltestenie a kiszolglval. Ha a szmtgp hosszabb ideig inaktv, a kiszolgl megszntetheti a kapcsolatot. Maga az tirnyt tz percen t akkor is rintetlenl hagyja a kapcsolatokat, ha minden tvoli fjl be van zrva. Az ilyen inaktv kapcsolatot ms nven alv kapcsolat. Az jbli csatlakozs idignyes mvelet.",

    "319",     "Az eredeti MS-Net SMB protokollt futtat kiszolglkkal (belertve a Xenix s Vax gpeket is) fennll kapcsolatok szma.",

    "321",     "A Lan Manager 2.0-s verzijt futtat kiszolglkkal val kapcsolatok szmt mutatja, belertve az LMX-kiszolglkat is.",

    "323",     "A Lan Manager 2.1-es verzijt futtat kiszolglkkal val kapcsolatok szmt mutatja, belertve az LMX-kiszolglkat is.",

    "325",     "A Windows NT szmllkat Windows 2000 vagy jabb szmtgpekhez kti.",

    "327",     "Azt mutatja, hogy a kiszolgl hnyszor szaktotta meg az tirnytval fennll kapcsolatot. Lsd: kiszolgli jrakapcsoldsok szma.",

    "329",     "Azoknak az aktv munkameneteket a szma, amelyek tllptk a rendelkezsre ll idt, s a tvoli kiszolgl vlasznak hinyban megszakadtak.",

    "331",     "A helyi szmtgp s a hlzat kztti kommunikci teljestmnymutatit tartalmazza.",

    "333",     "A kiszolgl ltal a hlzatrl kapott bjtok szma. A kiszolgl aktivitst mutatja.",

    "335",     "A kiszolgl ltal a hlzatra kldtt bjtok szma. A kiszolgl aktivitst mutatja.",

    "337",     "A szl vrakozsnak oka csak akkor rtelmezett, amikor a vgrehajtsi szl vrakoz llapotban van. (Lsd a szlllapotot.) rtke 0 vagy 7, amikor a szl az opercis rendszerre vr. Hasonlan: 1 vagy 8, ha szabad lapra vr, 2 vagy 9, ha belapozsra, 3 vagy 10, ha memriakszlet lefoglalsra, 4 vagy 11 ha egy msik folyamat vgrehajtsra, 5 vagy 12 ha felfggesztsi felttelre, 6 vagy 13, ha felhasznli krsre, 14, ha esemnypr high llapotra, 15, ha esemnypr low llapotra, 16, ha LPC-vtelre, 17, ha LPC-vlaszra, 18, ha a virtulis memrira, 19, ha kilapozsra. A 19-nl magasabb rtkek az ismertets ksztse idejn mg nem szerepeltek. Az esemnyprok a vdett alrendszerekkel val kapcsolatteremtsre szolglnak (lsd: programkrnyezet-vltsok).",

    "339",     "A mintavteli idkznek az a hnyada, amit a processzor a DPC-hvsok (deferred procedure call - ksleltetett eljrshvs) vgrehajtsval tlttt. (A DPC-k a szabvnyosnl alacsonyabb priorits megszaktsok.) A DPC-hvsokra fordtott idhnyad a processzor vdett md hasznlatnak rsze, mivel a DPC-k vdett mdban futnak. A rendszer a DPC-ket a megszaktsoktl elklntve kezeli, gy ez a szmll fggetlen a megszaktsokra vonatkoz szmllktl. A szmll a mintavteli idkzben mrt tlagrtket mutatja. ",

    "341",     "Azoknak a munkameneteknek a szma, amelyek azrt lettek lezrva, mert resjrati idejk tllpte a kiszolgl automatikus levlasztsi (AutoDisconnect) paramternek rtkt. Jelzi, hogy az automatikus levlaszts belltsa hozzjrul-e az erforrsok vdelmhez.",

    "343",     "Azoknak a munkameneteknek a szma, amelyek valamilyen vratlan hiba miatt kerltek bezrsra, vagy amelyek az automatikus levlasztsi idkorlt tllptekor rendben lezrultak.",

    "345",     "A rendben lezrult munkamenetek szma. Jobban rthetv teszi az idtllps s a hiba miatt megszakadt munkamenetek szmllinak rtkt; lehetsget ad arnyszmtsokra.",

    "347",     "A kilptetett munkamenetek szma. Jelezheti, hogy hny munkamenetet kellett megszaktani a belpsi idre vonatkoz korltozsok miatt.",

    "349",     "A kiszolglra val sikertelen belpsi ksrletek szma. A kiszolgl biztonsgi rendszernek jelsz-elllt programokkal val feltrsre irnyul ksrletet jelezhet.",

    "351",     "Azoknak az gyfelek szmra trtn megnyitsoknak a szma, amelyek STATUS_ACCESS_DENIED hibazenettel megszakadnak. Azt jelezheti, hogy valaki abban a remnyben ksrletezik klnbz fjlok elrsvel, hogy nem megfelelen vdett adathoz juthat hozz.",

    "353",     "Azon esetek szma, amikor a sikeresen megnyitott fjlhoz val hozzfrs lett megtagadva. Azt jelezheti, hogy a fjlt megfelel hozzfrsi engedly nlkl prbltk elrni.",

    "355",     "A bels kiszolglhibk szma. A vratlan hibk ltalban a kiszolgl hibjt jelzik.",

    "357",     "Azon esetek szma, amikor a kiszolgl a szabad munkaelemek alacsony szma miatt elutastotta a zrolst kr kiszolgli zenetblokkokat. A szmll jelezheti, hogy t kell lltani a kiszolgl MaxWorkItem vagy MinFreeWorkItems paramternek rtkt.",

    "359",     "Azon esetek szma, amikor a vtelt a kiszolgl a STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED hibazenettel nyugtzta. Ez olyankor trtnik, ha nincs, vagy nem foglalhat le szabad munkaelem a berkez krelem kiszolglshoz. Jelzi, hogy szksg van-e az InitWorkItems s a MaxWorkItems paramterek belltsra.",

    "361",     "A kiszolgl ltal az gyfelek szmra elvgzett sikeres megnyitsok szma. Segt megllaptani a fjlforgalom (I/O) nagysgt, az elrsi tra pl mveletek idvesztesgt s a megnyits-zrols hatkonysgt.",

    "363",     "A kiszolgl jelenleg nyitva lv fjljainak szma. A kiszolgl pillanatnyi ignybevtelt jellemzi.",

    "365",     "A kiszolgl folyamatban lv munkameneteinek szma. A kiszolgl pillanatnyi ignybevtelt jellemzi.",

    "367",     "A kiszolgln folyamatban lv fjlkeressek szma. A kiszolgl pillanatnyi ignybevtelt jellemzi.",

    "369",     "A kiszolgl ltal jelenleg hasznlt nem lapozhat memria mrete bjtban. Segt a MaxNonPagedMemoryUsage rendszerler rtk helyes megllaptsban.",

    "371",     "A nem lapozhat memriaterlet lefoglalsra irnyul sikertelen ksrletek szma. Jelzi, ha a szmtgp fizikai memrija tlsgosan kicsi.",

    "373",     "A kiszolgl ltal hasznlt nem lapozhat memriaterlet eddigi legnagyobb mrete (bjtban). Jelzi, hogy a szmtgpnek mekkora fizikai memrival kellene rendelkeznie.",

    "375",     "A kiszolgl ltal jelenleg hasznlt nem lapozhat memriaterlet mrete (bjtban). Segt megllaptani a MaxPagedMemoryUsage paramter megfelel rtkt.",

    "377",     "A lapozhat memria lefoglalsra irnyul sikertelen ksrletek szma. Arra utal, hogy a lapozfjl vagy a fizikai memria tlsgosan kicsi.",

    "379",     "A kiszolgl ltal lefoglalt lapozhat memriaterlet eddigi legnagyobb mrete (bjtban). Jelzi a lapozfjl(ok) s a fizikai memria megfelel mrett.",

    "381",     "Azoknak a kiszolgli vagy tartomnyi krzeneteknek (announcements) a gyakorisga, amelyek memriahiny miatt sikertelenek.",

    "383",     "Azokat az eseteknek a szma, amikor a datagram fogadjnak nem sikerlt pufferterletet foglalnia a felhasznli mailslot-zenet szmra.",

    "385",     "Azoknak a mailslot-zeneteknek a szma, amelyeket tviteli problmk miatt nem sikerlt fogadni.",

    "387",     "A sikeresen vett mailslot-zenetek szma, amelyeket nem sikerlt a mailslotba rni.",

    "389",     "Az a sebessg, amellyel az tirnyt az adategysgeket feldolgozza. A protokolladatok (pl.: csomagfejlcek) mellett mindenfle alkalmazsi s fjladatot is magban foglal.",

    "391",     "A Fjladatmveletek/s az a gyakorisg, amellyel az tirnyt az adatmveleteket dolgozza fel. Egy mvelet sok bjtot foglal magba, mivel minden mvelet rhagyssal rendelkezik. Az elrsi t hatkonysgt a bjtok/s s a szmll rtknek hnyadosaknt lehet megllaptani a mveletenknt tvitt bjtok tlagos szmnak megllaptshoz.",

    "393",     "Az tirnytban jelenleg feldolgozsra vr krsek szma. Ha az rtk lnyegesen nagyobb, mint a szmtgp hlzati adaptereinek szma, akkor az elrhet hlzat(ok), illetve kiszolgl(k) fel meglehetsen szk a rendelkezsre ll keresztmetszet.",

    "395",     "A kiszolgl ltal a hlzatra kldtt, valamint az onnan kapott bjtok szma. A kiszolgl ltalnos ignybevtelt jellemzi.",

    "397",     "A Megszaktsok idhnyada (%) az az id, amelyet a processzor hardveres megszaktsok fogadsra s azok kiszolglsra fordt a mintavtelezsi peridusban. Ez az rtk a megszaktsokat generl eszkzk (pl. rendszerra, egr, lemezmeghajtk, kommunikcis vonalak, hlzati krtyk s egyb perifrik) aktivitsnak indirekt mutatja. Ezen eszkzk ltalban akkor szaktjk meg a processzort, amikor valamilyen mveletet befejeztek vagy egyb mdon figyelmet ignyelnek. A norml szlvgrehajts fel lesz fggesztve. A rendszerra szokvnyosan minden 10 milliszekundumban megszaktja a processzort, ltrehozva gy a megszaktsok httraktivitst. Ez a szmll az tlagos foglaltsgi idt mutatja a mintavtelezsi peridus szzalkban.",

    "399",     "Az IPX-kapcsolatok s azok tviteli sebessgnek teljestmnymutati. ",

    "401",     "Az adatcsomagok tirnyt ltal trtn feldolgozsnak gyakorisga. Egyetlen csomag nagyszm bjtot tartalmazhat, de feldolgozsa a protokoll tbbletinformcii miatt bizonyos idvesztesggel jr. A mveletek hatkonysga a nyers tviteli sebessg jelen szmllval trtn elosztsval llapthat meg. A kapott eredmny az egy csomagban tlagosan tvitt bjtok szmt mutatja. Ha a csomagok msodpercenknti szmt a mveletek msodpercenknti szmval osztjuk, a mveletenknti csomagok tlagos szmt kapjuk, amely szintn a hatkonysgot mutatja.",

    "405",     "Az a sebessg, amellyel a kiszolgli mveletre vr munkakrnyezet-ler blokkok berkeznek a kiszolgl fjlrendszerfolyamatnak vrlistjba.",

    "407",     "A szmtgp ltal a szmtgp sszes logikai meghajtjn vgzett rsi s olvassi mveletek sszegzett gyakorisga. Inverze a Rendszer teljestmnyobjektumon a fjlvezrlsi mveletek gyakorisgt mutat szmll. A szmll rtke a kt utols minta klnbsge, elosztva a mintavteli idkz hosszval. ",

    "409",     "A Szabad terlet hnyada (%) az adott logikai meghajt res terletnek s a teljes hasznlhat terletnek hnyadosa.",

    "411",     "A lemezmeghajt szabad terletnek nagysgt mutatja, megabjtokban. Egy megabjt 1 048 576 bjt.",

    "413",     "Az adott protokollal fennll kapcsolatok szma. A szmll pillanatnyi rtket mutat.",

    "415",     "Az els prblkozsra sikeresen felptett kapcsolatok szma. A szmll halmozott sszeget mutat.",

    "417",     "Azoknak a kapcsolatoknak a szma, amelyek csak jbli prblkozs utn jttek ltre. jbli prblkozsra kerl sor, ha az els nem sikerlt. A szmll halmozott sszeget mutat.",

    "419",     "A helyi gp ltal kezdemnyezett munkamenetbontsok szma. A szmll halmozott sszeget mutat.",

    "421",     "A tvoli gp ltal kezdemnyezett munkamenetbontsok szma. A szmll halmozott sszeget mutat.",

    "423",     "Az sszekttetsi hiba miatt megszakadt kapcsolatok szma. A szmll halmozott sszeget mutat.",

    "425",     "A hlzati adapter hibja miatt megszakadt kapcsolatok szma. A szmll halmozott sszeget mutat.",

    "427",     "A munkamenet idtllpse miatt megszakadt kapcsolatok szma. A szmll halmozott sszeget mutat.",

    "429",     "A megszaktott kapcsolatok szma. A szmll halmozott sszeget mutat.",

    "431",     "A tvoli szmtgp erforrshibja vagy -hinya miatt bontott kapcsolatok szma. A szmll halmozott sszeget mutat.",

    "433",     "A helyi szmtgp erforrshibja vagy -hinya miatt bontott kapcsolatok szma. A szmll halmozott sszeget mutat.",

    "435",     "Azon kapcsoldsi ksrletek szma, amelyek azrt nem sikerltek, mert a tvoli szmtgp nem volt megtallhat. A szmll halmozott sszeget mutat.",

    "437",     "Azon kapcsolatok szma, amelyek azrt nem sikerltek, mert a tvoli szmtgp nem fogadta (figyelte, ang. listen) a kapcsoldsi krelmeket.",

    "439",     "A datagramok feldolgozsnak gyakorisga. A szmll az elkldtt s a fogadott datagramok szmnak sszegt mutatja. A datagram sszekttets nlkl kldtt adatcsomag, amelynek kzbestse nem szavatolt.",

    "441",     "A datagramokban lv adatok feldolgozsnak sebessge a szmtgpen. A szmll a kldtt s a fogadott datagramok adatait egyarnt tartalmazza. A datagram sszekttets nlkl kldtt adatcsomag, amelynek kzbestse nem szavatolt.",

    "443",     "Datagramok kldsnek gyakorisga a szmtgpen. A datagram sszekttets nlkl kldtt adatcsomag, amelynek kzbestse nem szavatolt.",

    "445",     "A szmtgprl msodpercenknt datagramokban kldtt adatmennyisg. A datagram sszekttets nlkl kldtt adatcsomag, amelynek kzbestse nem szavatolt.",

    "447",     "Datagramok fogadsnak gyakorisga a szmtgpen. A datagram sszekttets nlkl kldtt adatcsomag, amelynek kzbestse nem szavatolt.",

    "449",     "A szmtgp ltal msodpercenknt datagramokban fogadott adatmennyisg. A datagram sszekttets nlkl kldtt adatcsomag, amelynek kzbestse nem szavatolt.",

    "451",     "A csomagok feldolgozsnak gyakorisga. A szmll rtke a kldtt csomagok s fogadott csomagok szmnak sszege. Ez mind a vezrl, mind az adatcsomagok szmt tartalmazza.",

    "453",     "A szmtgp ltal trtn kldsnek gyakorisga. A szmll rtke mind a vezrl, mind az adatcsomagokat tartalmazza.",

    "455",     "A csomagok fogadsnak gyakorisga. A szmll rtke mind a vezrl, mind az adatcsomagokat tartalmazza.",

    "457",     "Az adatkeretek (vagy csomagok) feldolgozsnak gyakorisga. A szmll az elkldtt s a fogadott adatkeretek szmnak sszegt mutatja. Csak az adatot tartalmaz keretek (csomagok) szmtanak.",

    "459",     "A szmtgp ltal msodpercenknt feldolgozott adatmennyisg. A szmll az elkldtt s a fogadott adatkeret-bjtok sszegt mutatja. Csak az adatokat tartalmaz keretek (csomagok) bjtjai szmtanak.",

    "461",     "Adatkeretek szmtgp ltal trtn kldsnek gyakorisga. A szmll csak az adatot tartalmaz kereteket (csomagokat) mutatja.",

    "463",     "A szmtgp ltal keretekben forgalmazott adatbjtok msodpercenknti szma. A szmll csak az adatot tartalmaz keretek (csomagok) bjtjait mutatja.",

    "465",     "Az adatkeretek szmtgp ltal trtn vtelnek gyakorisga. A szmll csak az adatot tartalmaz kereteket (csomagokat) mutatja.",

    "467",     "A szmtgp ltal keretekben fogadott adatbjtok msodpercenknti szma. A szmll csak az adatot tartalmaz keretek (csomagok) bjtjait mutatja.",

    "469",     "Az adatkeretek (csomagok) szmtgp ltal trtn jrakldsnek gyakorisga. A szmll csak az adatot tartalmaz kereteket vagy csomagokat mutatja.",

    "471",     "A szmtgp ltal keretekben jrakldtt adatbjtok msodpercenknti szma. A szmll csak az adatot tartalmaz keretek bjtjait mutatja.",

    "473",     "Az adatkeretek elutastsnak gyakorisga. A szmll csak az adatot tartalmaz kereteket (csomagokat) mutatja.",

    "475",     "A szmtgp ltal elutastott adatkeretekben lv bjtok szma msodpercenknt. A szmll csak az adatot tartalmaz keretek (csomagok) bjtjait mutatja.",

    "477",     "Az elkszett vlaszok szma a T1 idzt hatrid-tllpseinek gyakorisga.",

    "479",     "Az elksett nyugtk szma a T2 idzt hatrid-tllpseinek gyakorisga.",

    "481",     "A maximlis adatmennyisg (bjtokban), amit a rendszer elkld, mieltt elkezdene vrni a tvoli szmtgprl rkez nyugtra.",

    "483",     "A tvoli szmtgptl rkez nyugtra val vrakozs eltt elkldtt adatbjtok szmnak mozgtlaga.",

    "485",     "A kldsre ksz hozzkapcsolt nyugtk msodpercenknti szma. A hozzkapcsolt nyugtk olyan, csomagok vtelrl szl nyugtk, amelyek a tvoli szmtgpre legkzelebb men csomag rszeknt kerlnek majd elkldsre.",

    "487",     "Azon esetek szma, amikor a hozzkapcsolt nyugtt nem sikerlt elkldeni, mert nem volt a tvoli clszmtgpre kimen zenet. A hozzkapcsolt nyugtk olyan, csomagok vtelrl szl nyugtk, amelyek egy, a tvoli szmtgpre kimen csomag rszeknt kerlnek elkldsre. Ha az idkorlton bell nincs kimen zenet, akkor a nyugta kln csomagban utazik, s a szmll rtke eggyel n.",

    "489",     "Az IPX protokollt hasznl szmtgpekre men s az onnan rkez datagramforgalom teljestmnymutati.",

    "491",     "Az SPX protokollt hasznl szmtgpek adatforgalmnak s munkameneti kapcsolatainak teljestmnymutati.",

    "493",     "A NetBEUI teljestmnyobjektum a szabvnyos NetBIOS-felletet hasznl hlzati kapcsolatok adattvitelnek teljestmnymutatit tartalmazza.",

    "495",     "A NetBEUI erforrs teljestmny objektum az erforrsok (pufferek) NetBEUI protokoll ltal trtn hasznlatt kveti nyomon.",

    "497",     "A felhasznlt NetBEUI-erforrsok (pufferek) eddigi maximlis szma. Segt az erforrsok mretnek megfelel belltsban. Az erforrs nevt kvet, zrjelben ll szm az erforrsnak az esemnynapl zeneteiben val azonostsra szolgl.",

    "499",     "A jelenleg hasznlt erforrsok (pufferek) szma. Az erforrs nevt kvet, zrjelben ll szm az erforrsnak az esemnynapl zeneteiben val azonostsra szolgl.",

    "501",     "Azoknak az eseteknek a szma, amikor minden erforrs (puffer) hasznlatban volt. Az erforrs nevt kvet, zrjelben ll szm az erforrsnak az esemnynapl zeneiekben val azonostsra szolgl.",

    "503",     "A helyi szmtgpet egy tvoli szmtgppel sszekt NBT-kapcsolaton keresztl kldtt s fogadott bjtok gyakorisgt ler szmllkat tartalmazza. A kapcsolat azonostsra a tvoli szmtgp neve szolgl.",

    "505",     "A helyi szmtgp ltal egy tvoli szmtgppel ltestett NBT-kapcsolaton keresztl fogadott bjtok msodpercenknti szma. Minden, az adott NBT-kapcsolaton keresztl fogadott bjt beszmtsra kerl.",

    "507",     "A helyi szmtgp ltal egy tvoli szmtgppel ltestett NBT-kapcsolaton keresztl elkldtt bjtok msodpercenknti szma. Minden, az adott NBT-kapcsolaton keresztl elkldtt bjt beszmtsra kerl.",

    "509",     "A helyi szmtgp ltal egy tvoli szmtgppel ltestett NBT-kapcsolaton keresztl elkldtt vagy fogadott bjtok msodpercenknti szma. Minden, az adott NBT-kapcsolaton keresztl elkldtt vagy fogadott bjt beszmtsra kerl.",

    "511",     "A bjtok s csomagok TCP/IP-kapcsolaton keresztl trtn kldsnek s fogadsnak gyakorisgt ler szmllkat tartalmazza. Tartalmazza a kapcsolat hibit nyomon kvet szmllkat is.",

    "513",     "A Bjtok szma/s az a gyakorisg, amellyel a bjtok kldse s fogadsa trtnik az sszes adapteren, ide rtve a keretez karaktereket. A Hlzati illeszt\\Bjtok szma/s a Hlzati illeszt\\Fogadott bjtok szma/s s a Hlzati illeszt\\Kldtt bjtok szma/s szmllk sszege.",

    "515",     "A csomagok kldsnek s fogadsnak gyakorisga a hlzati kapcsolaton.",

    "517",     "A csomagok fogadsnak gyakorisga a hlzati kapcsolaton.",

    "519",     "A csomagok kldsnek gyakorisga a hlzati kapcsolaton.",

    "521",     "A kapcsolat aktulis svszlessgnek becslt rtke (mrtkegysge: bit/mp). Az olyan kapcsolatoknl, amelyek svszlessge lland, vagy amelyeknl nem vgezhet pontos becsls, a szmll a nvleges rtket mutatja.",

    "523",     "A Fogadott bjtok szma/s az a gyakorisg, amellyel a bjtok fogadsa trtnik az sszes adapteren, ide rtve a keretez karaktereket. A Hlzati illeszt\\Fogadott bjtok szma/s rsze a Hlzati illeszt\\sszes bjtok szma/s szmllnak.",

    "525",     "Az (alhlzaton) egyedi cm (unicast) csomagok egy magasabb rteg protokollhoz trtn tadsnak gyakorisga.",

    "527",     "A nem egyedi cm, azaz az alhlzati csoportos klds (multicast) illetve alhlzaton szrt (broadcast) csomagok magasabb rteg protokollhoz trtn tadsnak gyakorisga.",

    "529",     "Azoknak a fogadott csomagoknak a szma, amelyek (mg ha nem is voltak hibsak) elvetsre kerltek, megakadlyozva egy magasabb rteg protokollnak trtn tadsukat. Az ilyen csomagok elvetsnek egyik oka a pufferterlet felszabadtsa lehet.",

    "531",     "Azoknak a fogadott csomagoknak a szma, amelyek hibja megakadlyozta a csomag egy magasabb rteg protokollnak trtn tadst.",

    "533",     "A hlzati kapcsolaton keresztl rkezett olyan csomagok szma, amelyek azrt kerltek elvetsre, mert protokolljuk ismeretlen, vagy nem tmogatott.",

    "535",     "A Kldtt bjtok szma/s az a gyakorisg, amellyel a bjtok kldse trtnik az sszes adapteren, ide rtve a keretez karaktereket. A Hlzati illeszt\\Kldtt bjtok szma/s rsze a Hlzati illeszt\\sszes bjtok szma/s szmllnak.",

    "537",     "A csomagok egy magasabb szint protokoll ltal alhlzati egyedi cmekre trtn tovbbtsra vonatkoz krelmek gyakorisga. Az rtk az elvetett s el nem kldtt csomagokat is tartalmazza.",

    "539",     "A csomagok egy magasabb szint protokoll ltal nem egyedi, azaz alhlzati szrsi (broadcast) vagy alhlzati csoportos (multicast) cmekre trtn tovbbtsra vonatkoz krelmek gyakorisga. Az rtk az elvetett s el nem kldtt csomagokat is tartalmazza.",

    "541",     "Azoknak a kimen csomagoknak a szma, amelyek (mg ha nem is voltak hibsak) elvetsre kerltek, megakadlyozva a tovbbtsukat. Az ilyen csomagok elvetsnek egyik oka pufferterlet felszabadtsa lehet.",

    "543",     "Azoknak a kimen csomagoknak a szma, amelyek hibja megakadlyozta a csomag tovbbtst.",

    "545",     "A kimen csomagok vrlistjn szerepl csomagok szma. A 2-nl nagyobb rtk ksedelmet jelez; meg kell keresni a szk keresztmetszetet, s, ha lehetsges, meg kell szntetni. Mivel ebben az implementciban a krelmeket az NDIS lltja sorba, az rtk mindig 0 lesz.",

    "547",     "Az IP-datagramoknak az IP protokoll ltal trtn kldst s fogadst ler szmllkat tartalmazza. Figyelemmel ksri az IP protokoll hibit is.",

    "549",     "Az hlzati kapcsolatokon fogadott s kldtt IP-datagramok msodpercenknti szma, a hibs datagramokat is belertve. A szmll rtke a tovbbtott datagramokat nem tartalmazza.",

    "551",     "A Fogadott datagramok szma/s az a gyakorisg, amellyel az IPdatagramok az illesztktl rkeznek, ide rtve a tvedsbl rkezket is. A Fogadott datagramok szma/s a Datagramok szma/s szmll rsze.",

    "553",     "Azoknak a berkezett datagramoknak a szma, amelyek az IP-fejlc hibja (rossz ellenrzsszeg, verziszm-eltrsek, egyb formzsi hibk, time-to-live lejrta, az IP-belltsok feldolgozsa kzben felfedezett hibk stb.) miatt kerltek elvetsre.",

    "555",     "Azoknak a berkezett datagramoknak a szma, amelyek azrt kerltek elvetsre, mert az IP-cllloms mezben szerepl IP-cmet a fogadlloms nem tudta rtelmezni. A szmll rtke tartalmazza az rvnytelen cmeket (pl.: 0.0.0.0) s a nem tmogatott osztlyok cmeit (pl.: E osztly). Azon egysgek esetben, amelyek nem IP-tjrk (teht datagramok tovbbtsra nem kpesek), a szmll azokat a datagramokat is tartalmazza, amelyek azrt kerltek elvetsre, mert a cmzett cme nem loklis cm.",

    "557",     "A Tovbbtott datagramok szma/s az a gyakorisg, amellyel ksrlet trtnik a datagramok vgleges cljhoz val eljutshoz tvonalak tallsra, mivel a helyi kiszolgl nem a vgs IP-cl. A nem IP-tjrknt mkd kiszolglkon ez a szmll csak az olyan csomagokat tartalmazza, amelyek esetben a forrsvonal feldolgozsa sikeres volt.",

    "559",     "Azoknak a helyileg cmzett datagramoknak a szma, amelyek sikeresen megrkeztek, de az ismeretlen vagy nem tmogatott protokoll miatt elvetsre kerltek.",

    "561",     "Az eldobott fogadott datagramok szma azon bemeneti IP-datagramok szma, amelyek el lettek vetve mg akkor is, ha klnbz dolgok akadlyzoztk feldolgozsukat (pl. kevs pufferhely). Ez a szmll nem tartalmazza az jbli sszellts alatt elvetett datagramokat.",

    "563",     "A berkezett datagramoknak az IP felhasznli protokollokhoz (belertve az ICMP-t) trtn sikeres tadsnak a gyakorisga.",

    "565",     "Az IP-datagramok helyi IP felhasznli protokoll (belertve az ICMP-t) ltal tvitelre trtn tadsnak gyakorisga. A szmll rtke nem tartalmazza a tovbbtott datagramokat. Rszhalmaza a datagramok gyakorisga szmllnak.",

    "567",     "A Kimen eldobott datagramok szma azon kimeneti IP-datagramok szma, amelyek el lettek vetve mg akkor is, ha semmi sem akadlyozta eljutsukat a rendeltetsi helykre (pl. kevs pufferhely). Ez a szmll tartalmazza az ezen kritriumnak megfelel datagramokat a Tovbbtott datagramok szma/s szmllbl.",

    "569",     "Azoknak az IP-datagramoknak a szma, amelyek azrt kerltek elvetsre, mert nem sikerlt utat tallni a clllomsra trtn tovbbtsukhoz. A szmll rtke tartalmazhat tovbbtott datagramokat is, amennyiben azok elvetsre a fenti okbl kerlt sor.",

    "571",     "Azon IP-darabok fogadsnak gyakorisga, amelyeket az adott egysgnl kell jra sszelltani.",

    "573",     "Az IP-darabok sikeres sszelltsnak gyakorisga.",

    "575",     "Az IP sszellt algoritmusa ltal szlelt hibk szma (hatrid-tllps, hibk stb.). A szmll nem felttlenl tartalmazza az elvetett IP-darabokat, mivel elfordulhat, hogy egyes algoritmusok (nevezetesen az RFC 815) ltal a megrkezskor sszelltott darabok nem kerlnek beszmtsra.",

    "577",     "A datagramok sikeres feldarabolsnak gyakorisga az adott egysgen.",

    "579",     "Azoknak az IP-datagramoknak a szma, amelyek azrt kerltek elvetsre, mert a feldarabolsuk nem sikerlt (pldul, mert a Nem darabolhat jelzjk be lett lltva).",

    "581",     "Az ezen az egysgen msodpercenknt ltrehozott IP-datagramdarabok szma.",

    "583",     "Az ICMP protokoll szerinti zenetek kldsnek s fogadsnak gyakorisgt ler szmllk. Az objektum tartalmazza az ICMP protokoll hibit nyomon kvet szmllkat is.",

    "585",     "Az ICMP-zenetek jelen egysg ltal trtn kldsnek s fogadsnak teljes gyakorisgt mutatja. Tartalmazza a hibs zeneteket is.",

    "587",     "Az ICMP-zenetek jelen egysg ltal trtn fogadsnak gyakorisga. Tartalmazza a hibs berkez zeneteket is.",

    "589",     "Azon ICMP-zenetek szma, amelyeket az egysg fogadott, de hibsnak tallt (rossz ellenrzsszeg, hibs hossz, stb.).",

    "591",     "A berkezett ICMP Destination Unreachable zenetek szma.",

    "593",     "A berkezett ICMP Time Exceeded zenetek szma.",

    "595",     "A berkezett ICMP Parameter Problem zenetek szma.",

    "597",     "A berkezett ICMP Source Quench zenetek szma.",

    "599",     "A berkezett ICMP Redirect zenetek msodpercenknti szma.",

    "601",     "A berkezett ICMP Echo zenetek gyakorisga.",

    "603",     "A berkezett ICMP Echo Reply zenetek gyakorisga.",

    "605",     "A berkezett ICMP Timestamp (krelem) zenetek gyakorisga.",

    "607",     "A berkezett ICMP Timestamp Reply zenetek gyakorisga.",

    "609",     "A berkezett ICMP Address Mask Request zenetek szma.",

    "611",     "A berkezett ICMP Address Mask Reply zenetek szma.",

    "613",     "Az Elkldtt zenetek szma/s az a gyakorisg, amellyel a kiszolgl kldeni prblt. A gyakorisg magba foglalja a hiba miatt elkldtt zeneteket is.",

    "615",     "Azoknak az ICMP-zeneteknek a szma, amelyeket az egysg, az ICMP valamilyen problmja (pldul pufferterlet hinya) miatt nem kldtt el. Az rtk ltalban nem tartalmazza az ICMP-rtegen kvli hibkat (pldul azt, hogy az IP nem kpes tirnytani a datagramot). Egyes implementcikban hibk egyik tpusa sem szmtdik bele ebbe a szmllba.",

    "617",     "A kldtt ICMP Destination Unreachable zenetek szma.",

    "619",     "A kldtt ICMP Time Exceeded zenetek szma.",

    "621",     "A kldtt ICMP Parameter Problem zenetek szma.",

    "623",     "A ICMP Source Quench zenetek szma.",

    "625",     "Az ICMP Redirect zenetek kldsnek gyakorisga.",

    "627",     "Az ICMP Echo zenetek kldsnek gyakorisga.",

    "629",     "Az ICMP Echo Reply zenetek kldsnek gyakorisga.",

    "631",     "Az ICMP Timestamp (krelem) zenetek kldsnek gyakorisga.",

    "633",     "Az ICMP Timestamp Reply zenetek kldsnek gyakorisga.",

    "635",     "A kldtt ICMP Address Mask Request zenetek szma.",

    "637",     "A kldtt ICMP Address Mask Reply zenetek szma.",

    "639",     "A TCP-szegmensek kldsnek s fogadsnak teljestmnymutatit tartalmazza. A klnbz kapcsolatllapot TCP-kapcsolatokat nyomon kvet szmllkat is tartalmaz.",

    "641",     "A TCP-szegmensek TCP protokollal trtn kldsnek s fogadsnak gyakorisga.",

    "643",     "Azoknak a TCP-kapcsolatoknak a szma, amelyek jelenlegi llapota ESTABLISHED vagy CLOSE-WAIT.",

    "645",     "A TCP-kapcsolatok SYN-SENT llapotbl kzvetlenl CLOSED llapotba vltsnak a szma.",

    "647",     "Azon esetek szma, amikor a TCP-kapcsolatok LISTEN llapotbl kzvetlenl SYN-RCVD llapotba vltottak.",

    "649",     "Azon esetek szma, amikor a TCP-kapcsolatok SYN-SENT vagy SYN-RCVD llapotbl kzvetlenl CLOSED llapotba, valamint SYN- RCVD llapotbl kzvetlenl LISTEN llapotba vltottak.",

    "651",     "Azon esetek szma, amikor a TCP-kapcsolatok ESTABLISHED vagy CLOSE-WAIT llapotbl kzvetlenl CLOSED llapotba vltottak.",

    "653",     "A szegmensek berkezsi gyakorisga, a hibsan kapott szegmenseket is belertve. A szmll rtke az aktv kapcsolatokon keresztl kapott szegmenseket tartalmazza.",

    "655",     "Az aktv kapcsolatokon keresztl kldtt kimen szegmensek kldsnek gyakorisga. A szmll nem tartalmazza azokat a szegmenseket, amelyek csak jrakldtt bjtokat tartalmaznak.",

    "657",     "A szegmensek jrakldsnek gyakorisga; azaz olyan szegmensek kldsnek, amelyek korbban mr tvitt bjto(ka)t tartalmaznak.",

    "659",     "Az UDP-datagramok kldstnek s fogadsnak teljestmnymutatit tartalmazza. Tartalmazza az UDP protokoll hibit nyomon kvet szmllkat is.",

    "661",     "Az UDP-datagramok jelen egysg ltal trtn kldsnek s fogadsnak gyakorisga.",

    "663",     "Az UDP-datagramok UDP-felhasznlkhoz val kzbestsnek gyakorisga.",

    "665",     "Azon UDP-datagramok berkezsnek a gyakorisga, amelyekhez a clporton nem volt megfelel alkalmazs.",

    "667",     "A hiba miatt kzbesthetetlen UDP-datagramok szma (a kzbests sikertelensgnek oka nem az volt, hogy a clporton nem volt megfelel alkalmazs).",

    "669",     "Az UDP-datagramok jelen egysgrl trtn kldsnek gyakorisga.",

    "671",     "Lemezeszkz-statisztika az idegen gprl",

    "673",     "A lemezegysg ltal jelentett helyfoglalsi hibk szma",

    "675",     "A bekapcsols ta eltelt id (mp), a szmtgp legutbbi elindtsa ta. Ez a szmll a kezdsi s az aktulis id kzti klnbsget jelenti meg. ",

    "677",     "A jelenleg hasznlt rendszerlerk szma.",

    "679",     "A rendszer ltal jelenleg nem hasznlt laptblzat-bejegyzsek szma. A szmll pillanatnyi rtket mutat. ",

    "681",     "A folyamat aktv vgrehajtsi szlainak szma. Az utasts a processzor vgrehajtsi folyamatnak alapegysge, a szl pedig utastsokat vgrehajt objektum. Minden futsban lv folyamat legalbb egy vgrehajtsi szllal rendelkezik.",

    "683",     "A folyamat jelenlegi alapprioritsa. A folyamat szlai ehhez az alapprioritshoz kpest nvelhetik s cskkenthetik a sajt alapprioritsukat.",

    "685",     "A folyamat futsa kzben eltelt teljes id, msodpercekben.",

    "687",     "A Kijavtott igaztsi hibk szma/s az a gyakorisg, amellyel a rendszer az igaztsi hibkat javtotta.",

    "689",     "A Kivtelkezelsi sebessg az a gyakorisg, amellyel a rendszer a kivteleket kezelte.",

    "691",     "A rendszer ltal vgrehajtott lebegpontos emulcik gyakorisga. Ez a szmll az utols kt minta kzti klnbsg s a mintaidkz hossznak hnyadost jelenti meg.",

    "693",     "A kiszolglra trtn bejelentkezsek gyakorisga.",

    "695",     "A vgrehajtsi szl jelenlegi dinamikus prioritsa. A rendszer az alappriorits fl emelheti a szl dinamikus prioritst, ha a szl felhasznli adatbevitelt kezel; vagy cskkentheti az alappriorits irnyba, ha a szl szmtsignyes mveletekbe kezd.",

    "697",     "A vgrehajtsi szl jelenlegi alapprioritsa. A rendszer az alappriorits fl emelheti a szl dinamikus prioritst, ha a szl felhasznli adatbevitelt kezel; vagy cskkentheti az alappriorits irnyba, ha a szl szmtsignyes mveletekbe kezd.",

    "699",     "A vgrehajtsi szl futsa sorn eltelt id sszessge (msodpercben).",

    "701",     "A Lapozfjl teljestmnyobjektum olyan szmllkat tartalmaz, amelyek a szmtgpen lv lapozfjl(oka)t figyelik. A lapozfjl a lemezen fenntartott hely, amely rendszer fizikai memrijnak kiegsztsre szolgl.",

    "703",     "A lapozfjlbl jelenleg hasznlatban lv rsz arnya (szzalkban). Lsd mg a folyamat jelenlegi lapozfjl-hasznlatt.",

    "705",     "A lapozfjl pldnynak maximlis kihasznltsga (%). Lsd mg a folyamat maximlis lapozfjl-hasznlatt.",

    "707",     "A vgrehajtsi szl virtulis kezdcme.",

    "709",     "A vgrehajtsi szl jelenlegi felhasznli programszmllja.",

    "711",     "A folyamat virtulis cmtartomnyban egy meghatrozott virtulis cm (vagy virtulis cmek tartomnya) szmra lefoglalt virtulis memriaterlet. A hozzfrs tiltsa megakadlyozza, hogy a folyamat ezekre a lapokra rjon, vagy onnan olvasson. Az ilyen mveletekre irnyul ksrletek hozzfrs-megsrtsi hibhoz vezetnek.",

    "713",     "A folyamat virtulis cmtartomnyban egy meghatrozott virtulis cm (vagy virtulis cmek tartomnya) szmra lefoglalt virtulis memriaterlet. Az rsvdett vdelem megakadlyozza ezen lapok tartalmnak a mdostst. A lapok rsra vagy mdostsra irnyul ksrletek hozzfrs-megsrtsi hibhoz vezetnek.",

    "715",     "A folyamat virtulis cmtartomnyban egy meghatrozott virtulis cm (vagy virtulis cmek tartomnya) szmra lefoglalt virtulis memriaterlet. Az rhat/olvashat vdelem lehetv teszi, hogy a folyamat olvassa, mdostsa a lapokat, s rjon azokra.",

    "717",     "A folyamat virtulis cmtartomnyban egy meghatrozott virtulis cm (vagy virtulis cmek tartomnya) szmra lefoglalt virtulis memriaterlet. A mdostskor msolt vdelem akkor hasznlhat, ha a memria olvassra megosztott, de rsra nem. Amikor a folyamatok a memrit olvassk, hasznlhatjk ugyanazt a terletet. Amikor azonban az egyik folyamat rni szeretne a megosztott memriarszre, msolat kszl az adott memriaterletrl.",

    "719",     "A folyamat virtulis cmtartomnyban egy meghatrozott virtulis cm (vagy virtulis cmek tartomnya) szmra lefoglalt virtulis memriaterlet. A futtathat memria a programok ltal vgrehajthat, de nem olvashat s nem rhat. Ezt a fajta vdelmet nem minden processzortpus tmogatja.",

    "721",     "A folyamat virtulis cmtartomnyban egy meghatrozott virtulis cm (vagy virtulis cmek tartomnya) szmra lefoglalt virtulis memriaterlet. A futtathat s rsvdett memrit futtatni s olvasni lehet.",

    "723",     "A folyamat virtulis cmtartomnyban egy meghatrozott virtulis cm (vagy virtulis cmek tartomnya) szmra lefoglalt virtulis memriaterlet. A futtathat s rhat/olvashat memria a programok ltal vgrehajthat; olvashat s mdosthat.",

    "725",     "A folyamat virtulis cmtartomnyban egy meghatrozott virtulis cm (vagy virtulis cmek tartomnya) szmra lefoglalt virtulis memriaterlet. A futtathat s mdostskor msolt memria a programok ltal vgrehajthat; olvashat s rhat. Ez a fajta vdelem akkor hasznlatos, amikor a memrit meg kell osztani klnbz folyamatok kztt. Ha a megosztsban rszt vev folyamatok csak olvassk a memrit, akkor hasznlhatjk ugyanazt a memriaterletet. Ha valamely folyamat rni szeretne, msolat kszl a memriaterletrl az adott folyamat szmra.",

    "727",     "A folyamat szmra ksbbi hasznlatra fenntartott, de le nem foglalt, s ki nem osztott virtulis memria. A hozzfrs tiltsa megakadlyozza, hogy a folyamat ezekre a lapokra rjon, vagy onnan olvasson. Az ilyen mveletekre irnyul ksrletek hozzfrs-megsrtsi hibhoz vezetnek.",

    "729",     "A folyamat szmra ksbbi hasznlatra fenntartott, de le nem foglalt, s ki nem osztott virtulis memria. Az rsvdett vdelem megakadlyozza ezen lapok tartalmnak a mdostst. A lapok rsra vagy mdostsra irnyul ksrletek hozzfrs-megsrtsi hibhoz vezetnek.",

    "731",     "Az folyamat szmra ksbbi hasznlatra fenntartott, de le nem foglalt, s ki nem osztott virtulis memria. Az rhat/olvashat vdelem lehetv teszi, hogy a folyamat olvassa, mdostsa a lapokat, s rjon azokra.",

    "733",     "A folyamat szmra ksbbi hasznlatra fenntartott, de le nem foglalt, s ki nem osztott virtulis memria. A mdostskor msolt vdelem akkor hasznlhat, ha a memria olvassra megosztott, de rsra nem. Amikor a folyamatok a memrit olvassk, hasznlhatjk ugyanazt a terletet. Amikor azonban az egyik folyamat rni szeretne a megosztott memriarszre, msolat kszl az adott memriaterletrl.",

    "735",     "A folyamat szmra ksbbi hasznlatra fenntartott, de le nem foglalt, s ki nem osztott virtulis memria. A futtathat memria a programok ltal vgrehajthat, de nem olvashat s nem rhat. Ezt a fajta vdelmet nem minden processzortpus tmogatja.",

    "737",     "A folyamat szmra ksbbi hasznlatra fenntartott, de le nem foglalt, s ki nem osztott virtulis memria. A futtathat s rsvdett memrit futtatni s olvasni lehet.",

    "739",     "A folyamat szmra ksbbi hasznlatra fenntartottt, de le nem foglalt, s ki nem osztott virtulis memria. A futtathat s rhat/olvashat memria a programok ltal vgrehajthat; olvashat, s mdosthat.",

    "741",     "A szmtgpen futtatott programkdok virtuliscm-hasznlatrl nyjt adatokat.",

    "743",     "A folyamat szmra ksbbi hasznlatra fenntartott, de le nem foglalt, s ki nem osztott virtulis memria. A futtathat s mdostskor msolt memria a programok ltal vgrehajthat; olvashat s rhat. Ez a fajta vdelem akkor hasznlatos, amikor a memrit meg kell osztani klnbz folyamatok kztt. Ha a megosztsban rszt vev folyamatok csak olvassk a memrit, akkor hasznlhatjk ugyanazt a memriaterletet. Ha valamely folyamat rni szeretne, msolat kszl a memriaterletrl az adott folyamat szmra.",

    "745",     "A folyamat ltal hasznlt olyan lefoglalt s kiosztott virtulis memria, amely nem tartozik egyetlen futtatott programkdhoz sem. A hozzfrs tiltsa megakadlyozza, hogy a folyamat ezekre a lapokra rjon, vagy onnan olvasson. Az ilyen mveletekre irnyul ksrletek hozzfrs-megsrtsi hibhoz vezetnek.",

    "747",     "A folyamat ltal hasznlt olyan lefoglalt s kiosztott virtulis memria, amely nem tartozik egyetlen futtatott programkdhoz sem. A csak olvashat vdelem megakadlyozza ezen lapok tartalmnak a mdostst. A lapok rsra vagy mdostsra irnyul ksrletek hozzfrs-megsrtsi hibhoz vezetnek.",

    "749",     "A folyamat ltal hasznlt olyan lefoglalt s kiosztott virtulis memria, amely nem tartozik egyetlen futtatott programkdhoz sem. Az rhat/olvashat vdelem lehetv teszi, hogy a folyamat olvassa, mdostsa a lapokat, s rjon azokra.",

    "751",     "A folyamat ltal hasznlt olyan lefoglalt s kiosztott virtulis memria, amely nem tartozik egyetlen futtatott programkdhoz sem. A mdostskor msolt vdelem akkor hasznlhat, ha a memria olvassra megosztott, de rsra nem. Amikor a folyamatok a memrit olvassk, hasznlhatjk ugyanazt a terletet. Amikor azonban az egyik folyamat rni szeretne a megosztott memriarszre, msolat kszl az adott memriaterletrl.",

    "753",     "A folyamat ltal hasznlt olyan lefoglalt s kiosztott virtulis memria, amely nem tartozik egyetlen futtatott programkdhoz sem. A futtathat memria a programok ltal vgrehajthat, de nem olvashat s nem rhat. Ezt a fajta vdelmet nem minden processzortpus tmogatja.",

    "755",     "A folyamat ltal hasznlt olyan lefoglalt s kiosztott virtulis memria, amely nem tartozik egyetlen futtatott programkdhoz sem. A futtathat s rsvdett memrit futtatni s olvasni lehet.",

    "757",     "A folyamat ltal hasznlt olyan lefoglalt s kiosztott virtulis memria, amely nem tartozik egyetlen futtatott programkdhoz sem. A futtathat s rhat/olvashat memria a programok ltal vgrehajthat; olvashat s rhat.",

    "759",     "A folyamat ltal hasznlt olyan lefoglalt s kiosztott virtulis memria, amely nem tartozik egyetlen futtatott programkdhoz sem. A futtathat s mdostskor msolt memria a programok ltal vgrehajthat; olvashat s rhat. Ez a fajta vdelem akkor hasznlatos, amikor a memrit meg kell osztani klnbz folyamatok kztt. Ha a megosztsban rszt vev folyamatok csak olvassk a memrit, akkor hasznlhatjk ugyanazt a memriaterletet. Ha valamely folyamat rni szeretne, msolat kszl a memriaterletrl az adott folyamat szmra.",

    "761",     "A folyamat futtatott programkdja ltal hasznlt virtuliscm-tartomny. A programkd ltal lefoglalt, a megjellt vdelemmel rendelkez cmtartomnyok sszessgt mutatja. A hozzfrs tiltsa megakadlyozza, hogy a folyamat ezekre a lapokra rjon, vagy onnan olvasson. Az ilyen mveletekre irnyul ksrletek hozzfrs-megsrtsi hibhoz vezetnek.",

    "763",     "A folyamat futtatott programkdja ltal hasznlt virtuliscm-tartomny. A programkd ltal lefoglalt, a megjellt vdelemmel rendelkez cmtartomnyok sszessgt mutatja. A csak olvashat vdelem megakadlyozza ezen lapok tartalmnak a mdostst. A lapok rsra vagy mdostsra irnyul ksrletek hozzfrs-megsrtsi hibhoz vezetnek.",

    "765",     "A folyamat futtatott programkdja ltal hasznlt virtuliscm-tartomny. A programkd ltal lefoglalt, a megjellt vdelemmel rendelkez cmtartomnyok sszessgt mutatja. Az rhat/olvashat vdelem lehetv teszi, hogy a folyamat olvassa, mdostsa a lapokat, s rjon azokra.",

    "767",     "A folyamat futtatott programkdja ltal hasznlt virtuliscm-tartomny. A programkd ltal lefoglalt, a megjellt vdelemmel rendelkez cmtartomnyok sszessgt mutatja. A mdostskor msolt vdelem akkor hasznlhat, ha a memria olvassra megosztott, de rsra nem. Amikor a folyamatok a memrit olvassk, hasznlhatjk ugyanazt a terletet. Amikor azonban az egyik folyamat rni szeretne a megosztott memriarszre, msolat kszl az rshoz az adott memriaterletrl.",

    "769",     "A folyamat futtatott programkdja ltal hasznlt virtuliscm-tartomny. A programkd ltal lefoglalt, a megjellt vdelemmel rendelkez cmtartomnyok sszessgt mutatja. A futtathat memria a programok ltal vgrehajthat, de nem olvashat s nem rhat. Ezt a fajta vdelmet nem minden processzortpus tmogatja.",

    "771",     "A folyamat futtatott programkdja ltal hasznlt virtuliscm-tartomny. A programkd ltal lefoglalt, a megjellt vdelemmel rendelkez cmtartomnyok sszessgt mutatja. A futtathat s rsvdett memria tartalmt futtatni s olvasni lehet.",

    "773",     "A folyamat futtatott programkdja ltal hasznlt virtuliscm-tartomny. A programkd ltal lefoglalt, a megjellt vdelemmel rendelkez cmtartomnyok sszessgt mutatja. A futtathat s rhat/olvashat memria a programok ltal vgrehajthat; olvashat, rhat s mdosthat.",

    "775",     "A folyamat futtatott programkdja ltal hasznlt virtuliscm-tartomny. A programkd ltal lefoglalt, a megjellt vdelemmel rendelkez cmtartomnyok sszessgt mutatja. A futtathat s mdostskor msolt memria a programok ltal vgrehajthat; olvashat s rhat. Ez a fajta vdelem akkor hasznlatos, amikor a memrit meg kell osztani klnbz folyamatok kztt. Ha a megosztsban rszt vev folyamatok csak olvassk a memrit, akkor hasznlhatjk ugyanazt a memriaterletet. Ha valamely folyamat rni szeretne, msolat kszl a memriaterletrl az adott folyamat szmra.",

    "777",     "A folyamaton bell futtatott programkdok ltal fenntartott memria teljes mrete, bjtokban.",

    "779",     "Az a virtulis cmtartomny, amelyet a folyamat programkdjai nem hasznlnak, s amely nincs szmukra fenntartva.",

    "781",     "A folyamat ltal trtn hasznlatra fenntartott virtulis memria teljes mrete.",

    "783",     "A folyamat ltal nem hasznlt virtuliscm-tartomny teljes nagysga.",

    "785",     "A folyamatot egyedileg azonost rtk. A hasznlaton kvli folyamatazonostkat a rendszer jra hasznlja, ezrt az azonost csak az lettartama idejn azonostja a folyamatot.",

    "787",     "A kijellt folyamat virtulismemria-hasznlatnak teljestmnymutatit tartalmazza.",

    "789",     "A programkd ltal hasznlt, a megjellt vdelemmel rendelkez virtuliscm-tartomny. A hozzfrs tiltsa megakadlyozza, hogy a folyamat ezekre a lapokra rjon, vagy onnan olvasson. Az ilyen mveletekre irnyul ksrletek hozzfrs-megsrtsi hibhoz vezetnek.",

    "791",     "A programkd ltal hasznlt, a megjellt vdelemmel rendelkez virtuliscm-tartomny. Az rsvdett vdelem megakadlyozza ezen lapok tartalmnak a mdostst. A lapok rsra vagy mdostsra irnyul ksrletek hozzfrs-megsrtsi hibhoz vezetnek.",

    "793",     "A programkd ltal hasznlt, a megjellt vdelemmel rendelkez virtuliscm-tartomny. Az rhat/olvashat vdelem lehetv teszi, hogy a folyamat olvassa, mdostsa a lapokat, s rjon azokra.",

    "795",     "A programkd ltal hasznlt, a megjellt vdelemmel rendelkez virtuliscm-tartomny. A mdostskor msolt vdelem akkor hasznlhat, ha a memria olvassra megosztott, de rsra nem. Amikor a folyamatok a memrit olvassk, hasznlhatjk ugyanazt a terletet. Amikor azonban az egyik folyamat rni szeretne a megosztott memriarszre, msolat kszl az rshoz az adott memriaterletrl.",

    "797",     "A programkd ltal hasznlt, a megjellt vdelemmel rendelkez virtuliscm-tartomny. A A futtathat memria a programok ltal futtathat, de nem rhat s nem olvashat. Ezt a fajta vdelmet nem minden processzortpus tmogatja.",

    "799",     "A programkd ltal hasznlt, a megjellt vdelemmel rendelkez virtuliscm-tartomny. A futtathat s rsvdett memrit futtatni s olvasni lehet.",

    "801",     "A programkd ltal hasznlt, a megjellt vdelemmel rendelkez virtuliscm-tartomny. A futtathat s rhat/olvashat memria a programok ltal vgrehajthat; olvashat, s rhat.",

    "803",     "A programkd ltal hasznlt, a megjellt vdelemmel rendelkez virtuliscm-tartomny. A futtathat s mdostskor msolt memria a programok ltal vgrehajthat; olvashat s rhat. Ez a fajta vdelem akkor hasznlatos, amikor a memrit meg kell osztani klnbz folyamatok kztt. Ha a megosztsban rszt vev folyamatok csak olvassk a memrit, akkor hasznlhatjk ugyanazt a memriaterletet. Ha valamely folyamat rni szeretne, msolat kszl a memriaterletrl az adott folyamat szmra.",

    "805",     "A vgrehajtsi szlat egyedileg azonost rtk. A szlazonostkat a rendszer jrahasznlja, ezrt egy azonost csak annak lettartama sorn azonost egy szlat.",

    "807",     "A Mailslot - megnyitsi hibk gyakorisga azt a gyakorisgot jelzi, amellyel a mailslot zenetek olyan mailslotokba lettek kzbestve, amelyeket nem ez a munklloms fogadta.",

    "809",     "Azon eseteket szma, amikor a ftallz ugyanabban a tartomnyban egy msik ftallzt tallt.",

    "811",     "A nem megfelelen formzott datagramok munkallomsra trtn berkezsnek gyakorisga.",

    "813",     "A kiszolgli s a tartomnyi krzenetek sszestett msodpercenknti szma.",

    "815",     "A tallz- krelmek munkalloms ltal trtn feldolgozsnak gyakorisga. A szmll rtke a kiszolgli, a tartomnyi s az egyb tallzkrelmek sszege.",

    "817",     "Ez a teljestmnyobjektum a vgrehajtsi szl viselkedsnek olyan mutatit tartalmazza, amelyek kiszmtsa krlmnyes, vagy nagy tbbletmunkt ignyel. Ennek a teljestmnyobjektumnak a mutatit a kiszmts krlmnyessge klnbzteti meg a Vgrehajtsi szl teljestmnyobjektum mutatitl.",

    "819",     "A gyorsttr jelenlegi mrete a rezidens gyorsttr, a rezidens rendszerilleszt-memria, a rezidens rendszerkd s a rezidens lapozhat kszlet mretnek sszege. A szmll pillanatnyi rtket mutat, nem tlagot. ",

    "821",     "A gyorsttr mretnek bjtban kifejezett maximlis rtke a rendszer utols jraindtsa ta. Ez az rtk nagyobb lehet, mint a gyorsttr aktulis rtke. A szmll pillanatnyi rtket mutat, nem tlagot. ",

    "823",     "A Lemezrl beolvasott lapok szma/s az a gyakorisg, amellyel a lemezrl a lapok beolvassa trtnik laphiba miatt. Kemny laphiba akkor trtnik, amikor egy folyamat olyan memrira hivatkozik, amely nincs a munkakszletben sem a fizikai memria brmely ms rszben, s lemezrl kell beolvasni. Laphiba esetn a rendszer megprbl tbb, sszetartoz lapot beolvasni annak rdekben, hogy maximlja az olvassi mvelet hatkonysgt. A mveletek alatt trtn lapolvassok tlagos szmnak megllaptshoz hasonltsa ssze Memria\\Olvasott lapok szma/s s a Memria\\Bemen oldalak szma/s szmllkat.",

    "825",     "Az tirnytott tviteli oldalak rtke azt adja meg, milyen mrtkben kerltek j clra val felhasznlsra az tviteli gyorsttr lapjai. Ezek a lapok mskpp a lapgyorsttrban maradtak volna, hogy (gyors) lgy hibt biztostsanak (a httrtrbl val beolvass helyett) a lap jvbeli elrsekor. Ezek a lapok privt vagy megoszthat memrit tartalmazhatnak.",

    "871",     "A rendszer tvelrsi (RAS) eszkznek egyes RAS-portjait figyelemmel ksr teljestmnymutatkat tartalmaz.",

    "873",     "A kapcsolat sorn kldtt bjtok teljes szma.",

    "875",     "A kapcsolat sorn fogadott bjtok teljes szma.",

    "877",     "A kapcsolat sorn kldtt adatkeretek teljes szma.",

    "879",     "A kapcsolat sorn fogadott adatkeretek teljes szma.",

    "881",     "A kldtt bjtok tmrtsi arnya.",

    "883",     "A fogadott bjtok tmrtsi arnya.",

    "885",     "A kapcsolat CRC-hibinak sszessge. CRC-hiba lp fel, ha a fogadott adatkeret hibs adatot tartalmaz.",

    "887",     "A kapcsolat hatrid-tllpsi hibinak teljes szma. Hatrid-tllpsi hiba trtnik, ha a vrt kldemny nem rkezik meg idben.",

    "889",     "A kapcsolat tlfutsi hibinak teljes szma. Tlfutsi hiba lp fel, ha az adatok berkezsi sebessgt a hardver nem tudja kezelni.",

    "891",     "A kapcsolat igaztsi hibinak teljes szma. Igaztsi hiba lp fel, ha a fogadott bjt a vrttl eltr.",

    "893",     "A kapcsolat puffertlcsordulsi hibinak teljes szma. Puffertlcsordulsi hiba lp fel, ha a szoftver nem tudja kezelni az adatok berkezsi sebessgt.",

    "895",     "A kapcsolat CRC-, hatrid-tllpsi, tlfutsi, igaztsi s puffertlcsordulsi hibinak teljes szma.",

    "897",     "A msodpercenknt kldtt bjtok szma.",

    "899",     "A msodpercenknt fogadott bjtok szma.",

    "901",     "A msodpercenknt kldtt keretek szma.",

    "903",     "A msodpercenknt fogadott keretek szma.",

    "905",     "A CRC-, hatrid-tllpsi, tlfutsi, igaztsi s puffertlcsordulsi hibk sszestett gyakorisga (hiba/mp).",

    "907",     "A rendszer tvelrsi (RAS) eszkznek sszes portjn sszegzett teljestmnymutatkat tartalmaz.",

    "909",     "A tvkapcsolatok (RAS) szma.",

    "921",     "A WINS-kiszolgl kommunikcijt jellemz teljestmnymutatkat tartalmaz.",

    "923",     "A WINS-kiszolglra rkez egyedinv-regisztrcik msodpercenknti szma.",

    "925",     "A WINS-kiszolglra rkez csoportnv-regisztrcik msodpercenknti szma.",

    "927",     "A WINS-kiszolglra rkez nvregisztrcik msodpercenknti szma. A szmll rtke az egyedi- s a csoportnv-regisztrcik berkezsi gyakorisgnak sszege.",

    "929",     "A WINS-kiszolglra rkez egyedinv-megjtsi krelmek msodpercenknti szma.",

    "931",     "A WINS-kiszolglra rkez csoportnv-megjtsi krelmek msodpercenknti szma.",

    "933",     "A WINS-kiszolglra rkez nvmegjtsi krelmek msodpercenknti szma. A szmll rtke az egyedi- s csoportnv-megjtsi krelmek gyakorisgnak sszege.",

    "935",     "A WINS-kiszolglra rkez nvfelszabadtsok msodpercenknti szma.",

    "937",     "A WINS-kiszolgl ltal fogadott nvlekrdezsek msodpercenknti szma.",

    "939",     "Annak gyakorisga, amikor a berkezett egyedinv-regisztrcis vagy -megjtsi krelmek tkztek egy, a WINS-kiszolgln mr regisztrlt nvvel.",

    "941",     "Annak gyakorisga, amikor a berkezett csoportnv-regisztrcis vagy -megjtsi krelmek tkztek egy, a WINS-kiszolgln mr regisztrlt nvvel.",

    "943",     "A WINS-kiszolgl ltal szlelt nvtkzsek gyakorisga. A szmll rtke az egyedi- s a csoportnv-tkzsek gyakorisgnak sszege.",

    "945",     "Sikeres nvfelszabadtsok (felszabadts/mp)",

    "947",     "Sikertelen nvfelszabadtsok (felszabadts/mp)",

    "949",     "Sikeres nvlekrdezsek (lekrdezs/mp)",

    "951",     "Sikertelen nvlekrdezsek (lekrdezs/mp)",

    "953",     "A folyamat ltal jelenleg hasznlt lerk szma. A folyamat egyes vgrehajtsi szlai ltal hasznlt lerk szmnak sszege.",

    "1001",     "A Macintosh AFP-fjlkiszolgl szolgltatsai.",

    "1003",     "A lapozhat memria MacFile-kiszolgl ltal hasznlt maximlis mrete.",

    "1005",     "A lapozhat memria MacFile-kiszolgl ltal hasznlt jelenlegi mrete.",

    "1007",     "A nem lapozhat memria MacFile-kiszolgl ltal hasznlt maximlis mrete.",

    "1009",     "A nem lapozhat memria MacFile-kiszolgl ltal hasznlt jelenlegi mrete.",

    "1011",     "A MacFile-kiszolglval jelenleg fennll munkamenetek szma. Jelzi a kiszolgl pillanatnyi ignybevtelt.",

    "1013",     "A MacFile-kiszolglval egyidejleg ltestett munkamenetek maximlis szma. Jelzi a kiszolgl ignybevtelnek szintjt.",

    "1015",     "A MacFile-kiszolgl jelenlegi megnyitott bels fjljainak szma. A szmll rtke nem tartalmazza a Macintosh-gyfelek megnyitott fjljait.",

    "1017",     "A MacFil- kiszolgl megnyitott bels fjljainak maximlis szma. A szmll rtke nem tartalmazza a Macintosh-gyfelek megnyitott fjljait.",

    "1019",     "A MacFile-kiszolglra trtnt sikertelen bejelentkezsi ksrletek szma. A kiszolgl biztonsgi rendszernek jelsz-elllt programokkal val feltrsre irnyul ksrletet jelezhet.",

    "1021",     "A lemezrl msodpercenknt olvasott bjtok szma.",

    "1023",     "A lemezre msodpercenknt rt bjtok szma.",

    "1025",     "A hlzatrl msodpercenknt rkezett bjtok szma. Jelzi a kiszolgl ignybevtelnek mrtkt.",

    "1027",     "A hlzatra msodpercenknt kldtt bjtok szma. Jelzi a kiszolgl ignybevtelnek mrtkt.",

    "1029",     "A feldolgozsra vr munkaelemek szma.",

    "1031",     "Az egyidejleg feldolgozsra vr munkaelemek maximlis szma.",

    "1033",     "A MacFile-kiszolgl ltal hasznlt vgrehajtsi szlak jelenlegi szma. Jelzi a kiszolgl ignybevtelnek mrtkt.",

    "1035",     "A MacFil- kiszolgl ltal hasznlt vgrehajtsi szlak cscsrtke. Jelzi a kiszolgl maximlis ignybevtelnek mrtkt.",

    "1051",     "AppleTalk protokoll",

    "1053",     "Az AppleTalk ltal a porton msodpercenknt fogadott csomagok szma.",

    "1055",     "Az AppleTalk ltal a portrl msodpercenknt kldtt csomagok szma.",

    "1057",     "Az AppleTalk ltal a porton msodpercenknt fogadott bjtok szma.",

    "1059",     "Az AppleTalk ltal a portrl msodpercenknt kldtt bjtok szma.",

    "1061",     "A DDP-csomag tlagos feldolgozsi ideje a porton (ezredmsodperc).",

    "1063",     "Az AppleTalk ltal a porton msodpercenknt fogadott DDP-csomagok szma.",

    "1065",     "Az AARP-csomag tlagos feldolgozsi ideje a porton (ezredmsodperc).",

    "1067",     "Az AppleTalk ltal a porton msodpercenknt fogadott AARP-csomagok szma.",

    "1069",     "Az ATP-csomag tlagos feldolgozsi ideje a porton (ezredmsodperc).",

    "1071",     "Az AppleTalk ltal a porton msodpercenknt fogadott ATP-csomagok szma.",

    "1073",     "Az NBP-csomag tlagos feldolgozsi ideje a porton (ezredmsodperc).",

    "1075",     "Az AppleTalk ltal a porton msodpercenknt fogadott NBP-csomagok szma.",

    "1077",     "A ZIP-csomag tlagos feldolgozsi ideje a porton (ezredmsodperc).",

    "1079",     "Az AppleTalk ltal a porton msodpercenknt fogadott ZIP-csomagok szma.",

    "1081",     "Az RTMP-csomag tlagos feldolgozsi ideje a porton (ezredmsodperc).",

    "1083",     "Az AppleTalk ltal a porton msodpercenknt fogadott RTMP-csomagok szma.",

    "1085",     "A portrl jrakldtt ATP-krelmek szma.",

    "1087",     "A port olyan ATP-tranzakci vgt jelz csomagjai, amelyek tllptk a hatridt.",

    "1089",     "Az ATP XO (exactly-once) tranzakci-vlaszok szma a porton.",

    "1091",     "Az ATP ALO (At-least-once) tranzakci-vlaszok szma a porton.",

    "1093",     "Az ATP-tranzakci vgt jelz csomagok fogadsnak gyakorisga a porton.",

    "1095",     "Az AppleTalk ltal hasznlt nem lapozhat memria jelenlegi mrete.",

    "1097",     "A beirnytott csomagok gyakorisga a porton.",

    "1099",     "Az erforrs-korltozsok miatt elvetett csomagok szma a porton.",

    "1101",     "A portra jrakldtt ATP-krelmek szma.",

    "1103",     "A kiirnytott csomagok gyakorisga a porton.",

    "1111",     "Hlzati statisztikt nyjt a helyi hlzati szegmensrl a hlzatfigyel szolgltats rvn.",

    "1113",     "A hlzati szegmensen msodpercenknt fogadott keretek szma.",

    "1115",     "A hlzati szegmensen msodpercenknt fogadott bjtok szma.",

    "1117",     "A hlzati szegmensen msodpercenknt fogadott szrsi (broadcast) keretek szma.",

    "1119",     "A hlzati szegmensen msodpercenknt kapott csoportos kldsi (multicast) keretek szma.",

    "1121",     "A hlzati szegmens svszlessgnek szzalkos kihasznltsga.",

    "1125",     "A hlzati szegmens svszlessgnek szrsos (broadcast) forgalom ltal ignybe vett rsze.",

    "1127",     "A hlzati szegmens svszlessgnek csoportos kldsi (multicast) forgalom ltal ignybe vett rsze.",

    "1151",     "A telefonos rendszer",

    "1153",     "A szmtgp ltal kiszolglt telefonvonalak szma.",

    "1155",     "A szmtgp ltal kiszolglt telefonos eszkzk szma.",

    "1157",     "A szmtgp ltal kiszolglt l telefonvonalak szma.",

    "1159",     "A jelenleg felgyelet alatt ll telefoneszkzk szma.",

    "1161",     "A szmtgp kimen hvsainak gyakorisga.",

    "1163",     "A szmtgp ltal fogadott bejv hvsok gyakorisga.",

    "1165",     "Azoknak az alkalmazsoknak a szma, amelyek jelenleg telefonos szolgltatst hasznlnak.",

    "1167",     "A szmtgp aktulis kimen hvsainak szma.",

    "1169",     "A szmtgp ltal aktulisan kezelt bejv hvsok szma.",

    "1229",     "A NetWare-tjr szolgltats teljestmnyobjektum olyan szmllkat tartalmaz, amelyek az tjrkiszolgl szolgltatst mrik.",

    "1231",     "A NetWare gyflszolgltats teljestmnyobjektum olyan szmllkat tartalmaz, amelyek a csomagtviteli srsget, a bejelentkezseket s kapcsolatokat mrik.",

    "1233",     "Annak gyakorisga, hogy a NetWare Core protokoll Packet Burst-olvasst kr. A Packet Burst ablakoz technikt hasznl teljestmnyfokoz protokoll.",

    "1235",     "Annak gyakorisga, amikor a NetWare szolgltatsnak jra kell kldenie a Burst-olvassi krelmet, mert a NetWare-kiszolgl vlaszadsa tlsgosan elhzdott.",

    "1237",     "Annak gyakorisga, hogy a NetWare Core protokoll Packet Burst-rst kr. A Packet Burst ablakoz technikt hasznl teljestmnyfokoz protokoll.",

    "1239",     "Annak gyakorisga, amikor a NetWare szolgltatsnak jra kell kldenie a Burst-rsi krelmet, mert a NetWare-kiszolgl vlaszadsa tlsgosan elhzdott.",

    "1241",     "Az NCP Packet Burst protokoll rsi s olvassi mveletek sszegzett sebessge.",

    "1243",     "A NetWare 2.x-kiszolglkkal ltestett kapcsolatok szma.",

    "1245",     "A NetWare 3.x-kiszolglkkal ltestett kapcsolatok szma.",

    "1247",     "A NetWare 4.x-kiszolglkkal ltestett kapcsolatok szma.",

    "1261",     "A gp legutbbi jraindtsa ta trtnt sszes interaktv, hlzati, szolgltatsi, sikeres s sikertelen bejelentkezs szma.",

    "1301",     "A kiszolgl vrlistinak hosszt, ill. a vrlistkban lv objektumokat megfigyel teljestmnymutatkat tartalmaz.",

    "1303",     "A kiszolgli vrlista hossza ezen a processzoron. Ha a lista tartsan ngynl tbb elemet tartalmaz, az a processzor tlterhelst jelezheti. A szmll nem egy meghatrozott idszak tlagt, hanem pillanatnyi rtket mutat.",

    "1305",     "Azoknak a vgrehajtsi szlaknak a szma, amelyek ppen a processzorhoz tartoz gyfltl szrmaz krelmen dolgoznak. A rendszer a lehetsgek szerint igyekszik alacsonyan tartani ezek szmt, hogy elkerlje a felesleges programkrnyezet-vltsokat. A szmll pillanatnyi rtket mutat.",

    "1307",     "A processzor azon kiszolglszlainak a szma, amelyek jelenleg nem dolgoznak gyfltl szrmaz krelmen. A kiszolgl a maximlis teljestmny rdekben rugalmasan vltoztatja a szlak szmt.",

    "1309",     "Az gyfltl szrmaz krelmek 'munkaelemekknt' jelennek meg a kiszolgln, a kiszolgl pedig a feldolgozs meggyorstshoz kszletekbe szervezi az egyes processzorok szabad munkaelemeit. A szmll a processzor munkaelemeinek pillanatnyi szmt mutatja. A tartsan nulla krli rtk esetn szksg van a kiszolgl MinFreeWorkItems rendszerler rtknek nvelsre. Ez az rtk a zrolsi vrlistra mindig nulla lesz.",

    "1311",     "Az gyfltl szrmaz krelmek 'munkaelemekknt' jelennek meg a kiszolgln, a kiszolgl pedig a feldolgozs meggyorstshoz kszleteket alkot az egyes processzorok rendelkezsre ll munkaelemeibl. Ha egy processzornak nincs tbb munkaeleme, egy msik processzor szabad munkaelemt veszi ignybe. A szmll rtknek nvekedse esetn szksg lehet a kiszolgl 'MaxWorkItems' vagy 'MinFreeWorkItems' rendszerler rtkeinek nvelsre.  Ez az rtk a zrolsi vrlistra mindig nulla lesz.",

    "1313",     "Az gyfltl szrmaz krelmek 'munkaelemknt' jelennek meg a kiszolgln, a kiszolgl pedig a feldolgozs meggyorstshoz kszletet alkot az egyes processzorok rendelkezsre ll munkaelemeibl. A tartsan nulla krli rtk esetn szksg van a kiszolgl 'MaxWorkItems' rendszerler rtknek nvelsre.  Ez az rtk a zrolsi vrlistra mindig nulla lesz.",

    "1315",     "A processzor ltal pillanatnyilag kiszolglt gyfelek szma. A kiszolgl igyekszik egyenletesen terhelni a rendszer processzorait.  Ez az rtk a zrolsi vrlistra mindig nulla lesz.",

    "1317",     "A hlzati gyfelek ltal kldtt bjtok fogadsnak gyakorisga a kiszolgl jelen processzorn. Ez az rtk a kiszolgl terhelsnek fokmrje.",

    "1319",     "A hlzati gyfelek szmra kldtt bjtok gyakorisga a kiszolgl jelen processzorn. Ez az rtk a kiszolgl terhelsnek fokmrje.",

    "1321",     "A hlzati gyfelektl kapott s az oda kldtt bjtok gyakorisga a kiszolgl jelen processzorn. Ez az rtk a kiszolgl terhelsnek fokmrje.",

    "1323",     "A kiszolgl ltal a jelen processzor gyfelei szmra vgzett fjlolvassi mveletek gyakorisga. Ez az rtk a kiszolgl terhelsnek fokmrje.  A zrolsi vrlistra mindig nulla lesz.",

    "1325",     "A kiszolgl ltal a jelen processzor gyfelei szmra  vgzett fjlolvass sebessge. Ez az rtk a kiszolgl terhelsnek fokmrje.",

    "1327",     "A kiszolgl ltal a jelen processzor gyfelei szmra vgzett fjlrsi mveletek gyakorisga. Ez az rtk a kiszolgl terhelsnek fokmrje. A zrolsi vrlistra mindig nulla lesz.",

    "1329",     "A kiszolgl ltal a jelen processzor gyfelei szmra vgzett fjlrs sorn tvitt adatok mennyisge. Ez az rtk a kiszolgl terhelsnek fokmrje.",

    "1331",     "A kiszolgl ltal a jelen processzor gyfelei szmra vgzett fjlrs s -olvass adattvitelnek sebessge. Ez az rtk a kiszolgl terhelsnek fokmrje.",

    "1333",     "A kiszolgl ltal a jelen processzor gyfelei szmra vgzett fjlolvassi s fjlrsi mveletek gyakorisga. Ez az rtk a kiszolgl terhelsnek fokmrje. A zrolsi vrlistra mindig nulla lesz.",

    "1335",     "A processzor DPC-vrlistjra kerl DPC-k (ksleltetett eljrshvsok) tlagos, msodpercenknti szma. (A DPC-k a szabvnyos megszaktsoknl alacsonyabb prioritssal fut megszaktsok. Minden egyes processzornak sajt DPC-vrlistja van.) Ez a szmll a DPC-k vrlisthoz val adsnak gyakorisgt mri, nem a vrlistban lv DPC-k szmt. A szmll rtke az utols kt minta kzti klnbsg s a mintavteli idkz hossznak hnyadosa. ",

    "1337",     "A processzor DPC-vrlistjra kerl DPC-k (ksleltetett eljrshvsok) kt ratem kztti tlagos szma. (A DPC-k a szabvnyos megszaktsoknl alacsonyabb prioritssal fut megszaktsok. Minden egyes processzornak sajt DPC-vrlistja van.) Ez a szmll a DPC-k vrlisthoz val adsnak gyakorisgt mri, nem a vrlistban lv DPC-k szmt, rtke az utols kt minta kzti klnbsg s a mintavteli idkz hossznak hnyadosa.",

    "1343",     "A szmtgp processzorainak DPC-vrlistiba lltott DPC-k (ksleltetett eljrshvsok) minden processzorra sszegzett gyakorisga. (A DPC-k a szabvnyos megszaktsoknl alacsonyabb prioritssal fut megszaktsok. Minden egyes processzornak sajt DPC-vrlistja van.) Ez a szmll a DPC-k vrlisthoz val adsnak gyakorisgt mri, nem a vrlistban lv DPC-k szmt. Kiszmtshoz a rendszer a DPC-hvsok eljegyzsi gyakorisgnak processzoronknt mrt rtkt sszeadja, majd az sszeget elosztja a processzorok szmval. A szmll rtke az utols kt minta kzti klnbsg s a mintavteli idkz hossznak hnyadosa. ",

    "1345",     "Az az tlagos gyakorisg, amellyel a DPC-hvsok (ksleltetett eljrshvsok) a processzorok DPC-vrlistira kerlnek, az egy ratemre es DPC-k szmban kifejezve. (A DPC-k a szabvnyos megszaktsoknl alacsonyabb prioritssal fut megszaktsok. Minden egyes processzornak sajt DPC-vrlistja van.) Ez a szmll a DPC-k vrlisthoz val adsnak gyakorisgt mri, nem a vrlistban lv DPC-k szmt. Kiszmtshoz a rendszer sszeadja az egyes processzorok DPC-hvsainak egy ratemre es gyakorisgait, majd az sszeget elosztja a processzorok szmval. A szmll pillanatnyi rtket mutat. ",

    "1351",     "A teljes engedlyezett rendszerler kvtnak a rendszer ltal hasznlt rszt mutatja. A szmll pillanatnyi rtket mutat. ",

    "1361",     "Olyan szmllk, amelyek a helyi s a rendszerszint nagyon nagy memriafoglalsok llapott jelzik.",

    "1363",     "A VLM virtulisan hasznlatban lv mrete szzalkban",

    "1365",     "A VLM virtulisan hasznlatban lv aktulis mrete bjtokban.",

    "1367",     "A VLM virtulisan hasznlatban lv maximlis mrete bjtokban. Ez az rtk a VLM virtulisan hasznlatban lv mretnek maximlis rtkt mutatja a folyamat elindtsa ta.",

    "1369",     "A VLM virtulisan hasznlatban lv, lefoglalhat aktulis mrete bjtokban A memria tredezettsge miatt a maximlisan megengedett lefoglalhat hely kisebb lehet, mint ez az rtk.",

    "1371",     "Az aktulis folyamat szmra lefoglalt VLM memriaterlet aktulis mrete bjtokban.",

    "1373",     "Az aktulis folyamat szmra lefoglalt VLM memriaterlet maximlis mrete bjtokban a folyamat elindtsa ta.",

    "1375",     "A rendszeren az sszes lefoglalt VLM memriaterlet mrete bjtokban.",

    "1377",     "A rendszer elindtsa ta az sszes lefoglalt VLM memriaterlet maximlis mrete bjtokban.",

    "1379",     "A rendszeren az sszes megosztott lefoglalt VLM memriaterlet aktulis mrete bjtokban.",

    "1381",     "A Rendelkezsre ll memria (kilobjt) rtke a folyamatok vagy a rendszer ltali hasznlatra azonnal kioszthat fizikai memria kilobjtban megadott mrete. Ez a mret megegyezik a kszenlti (gyorsttrba helyezett), szabad s res laplistkhoz rendelt memria sszegvel. A memriakezel teljes lerst a Windows .NET Server Resource Kit dokumentci MSDN s/vagy Rendszerteljestmny s hibaelhrtsi tmutat cm rszeiben tallja.",

    "1383",     "A Rendelkezsre ll memria (megabjt) rtke a folyamatok vagy a rendszer ltali hasznlatra azonnal kioszthat fizikai memria megabjtban megadott mrete. Ez a mret megegyezik a kszenlti (gyorsttrba helyezett), szabad s res laplistkhoz rendelt memria sszegvel. A memriakezel teljes lerst a Windows .NET Server Resource Kit dokumentci MSDN s/vagy Rendszerteljestmny s hibaelhrtsi tmutat cm rszeiben tallja.",

    "1401",     "A mintavtel ideje alatt a kijellt lemezre vr olvassi s rsi krelmek tlagos szmt mutatja.",

    "1403",     "A mintavtel ideje alatt a kijellt lemezre vr olvassi krelmek tlagos szmt mutatja.",

    "1405",     "A mintavtel ideje alatt a kijellt lemezre vr rsi krelmek tlagos szmt mutatja.",

    "1407",     "Az eljegyzett virtulis memrinak az eljegyzsi kszbhz viszonytott arnya. (Az eljegyzett memria olyan fizikai memria, amelyhez hely van fenntartva a lapozfjlban, arra az esetre, ha ki kellene rni a lemezre. Az eljegyzsi kszb rtke a lapozfjl mrettl fgg. A lapozfjl mretnek nvelsvel az eljegyzsi kszb is n, s ez a hnyados cskken.) A szmll pillanatnyi rtket mutat.",

    "1409",     "A szmtgp folyamatai ltal vgrehajtott programkdok virtuliscm-hasznlatt mr szmllkat tartalmaz. A Teljes programkd teljestmnyobjektum ugyanazokat a szmllkat tartalmazza, mint a Programkd teljestmnyobjektum, a klnbsg az objektumpldnyok nevben van. A Teljes programkd pldnyneve magba foglalja a betlttt modulok teljes elrsi tjt, mg a Programkd objektumban csak a fjlnv jelenik meg.",

    "1411",     "A folyamatot ltrehoz folyamat azonostja. A ltrehoz folyamat mr lehet, hogy lellt, gy ez az rtk nem biztos, hogy fut folyamatot azonost.",

    "1413",     "A folyamat ltal krt perifriaolvassi mveletek msodpercenknti szma. Ez a szmll a folyamat ltal generlt teljes ki- s bemeneti aktivitst szmllja. Magba foglalja a hlzati, a fjl-, s az egyb eszkzmveleteket.",

    "1415",     "A folyamat ltal krt perifriarsi mveletek msodpercenknti szma. Ez a szmll a folyamat ltal generlt teljes ki- s bemeneti aktivitst szmllja. Magba foglalja a hlzati, a fjl-, s az egyb eszkzmveleteket.",

    "1417",     "A folyamat ltal krt perifriarsi s -olvassi mveletek msodpercenknti szma. Ez a szmll a folyamat ltal generlt teljes ki- s bemeneti aktivitst szmllja. Magba foglalja a hlzati, a fjl-, s az egyb eszkzmveleteket.",

    "1419",     "A folyamat ltal krt, rstl s olvasstl klnbz perifriamveletek msodpercenknti szma (pldul vezrlsi mveletek). Ez a szmll a folyamat ltal generlt teljes ki- s bemeneti aktivitst szmllja. Magba foglalja a hlzati, a fjl-, s az egyb eszkzmveleteket.",

    "1421",     "A ki- s bemeneti (I/O) mveletek sorn a folyamat ltal olvasott bjtok msodpercenknti szma. Ez a szmll a folyamat ltal generlt teljes ki- s bemeneti aktivitst szmllja. Magba foglalja a hlzati, a fjl-, s az egyb eszkzmveleteket.",

    "1423",     "A ki- s bemeneti (I/O) mveletek sorn a folyamat ltal rt bjtok msodpercenknti szma. Ez a szmll a folyamat ltal generlt teljes ki- s bemeneti aktivitst szmllja. Magba foglalja a hlzati, a fjl-, s az egyb eszkzmveleteket.",

    "1425",     "A ki- s bemeneti (I/O) mveletek sorn a folyamat ltal olvasott s rt bjtok msodpercenknti szma. Ez a szmll a folyamat ltal generlt teljes ki- s bemeneti aktivitst szmllja. Magba foglalja a hlzati, a fjl-, s az egyb eszkzmveleteket.",

    "1427",     "A folyamat ltal krt, rstl s olvasstl klnbz perifriamveletek (pldul vezrlsi mveletek) sorn tvitt bjtok msodpercenknti szma. Ez a szmll a folyamat ltal generlt teljes ki- s bemeneti aktivitst szmllja. Magba foglalja a hlzati, a fjl-, s az egyb eszkzmveleteket.",

    "1451",     "Nyomtatsi vrlista statisztikit jelenti meg.",

    "1453",     "Az utols jraindts ta egy nyomtatsi vrlistn nyomtatott feladatok teljes szma.",

    "1455",     "A nyomtatsi vrlistn msodpercenknt kionyomtatott bjtok szma.",

    "1457",     "Az utols jraindts ta a nyomtatsi vrlistn GDI-n keresztl nyomtatott feladatok teljes szma.",

    "1459",     "A nyomtatsi sorban lv feladatok aktulis szma.",

    "1461",     "A nyomtat hivatkozsainak (megnyitott kezelinek) aktulis szma.",

    "1463",     "A nyomtat hivatkozsainak (megnyitott kezelinek) maximlis szma.",

    "1465",     "A nyomtatsi vrlistban lv sorballtott feladatok aktulis szma.",

    "1467",     "A nyomtatsi vrlistban egyszerre vrakoz feladatok maximlis szma az utols jraindts ta.",

    "1469",     "Azon esetek szma, amikor a nyomtatsi sorhoz tartoz nyomtatn elfogyott a papr (a szmll az utols jraindts ta trtnt hibkat szmolja).",

    "1471",     "Azon esetek szma, amikor a nyomtatsi sorhoz tartoz nyomtat nem volt zemksz (a szmll az utols jraindts ta trtnt hibkat szmolja).",

    "1473",     "A nyomtatsi sorban szlelt feladathibk szma (a szmll az utols jraindts ta trtnt hibkat szmolja).",

    "1475",     "Az utols jraindts ta a tallzgyfelektl a nyomtatkiszolglhoz irnyul tallzkrelmek szma.",

    "1477",     "A ms nyomtatkiszolglktl rkezett, megosztott hlzati nyomtat hozzadsra vonatkoz krelmek szma az utols jraindts ta.",

    "1479",     "A folyamat ltal hasznlt, s ms folyamatok ltal nem hasznlt s nem hasznlhat (nem megosztott) munkakszlet mrete bjtokban.",

    "1481",     "A folyamat ltal hasznlt s ms folyamatok ltal hasznlhat, megosztott munkakszlet mrete. Az, hogy egy folyamat munkakszlete megoszthat, nem felttlenl jelenti azt, hogy ms folyamatok hasznljk.",

    "1483",     "A mintavteli idszaknak az a hnyada (szzalkban), amg a lemez resjratban volt.",

    "1485",     "A lemezre vonatkoz ki- s bemeneti (I/O) mveletek felosztsnak gyakorisga. Az I/O-mveleteket akkor kell felosztani, amikor az tvivend adatmennyisg tl nagy ahhoz, hogy egy mvelettel teljesteni lehessen a krst, vagy ha a lemez tredezett.",

    "1501",     "Az sszes aktv feladatobjektum ltal begyjttt naplzsi s processzorhasznlati adatot kveti nyomon.",

    "1503",     "A feladatobjektum ltal a mintavteli idkzben kd vgrehajtsval tlttt id arnya.",

    "1505",     "Az az idhnyad, amelyet a mintavteli idkzben a feladatobjektum folyamatai felhasznli zemmdban tltttek a kd vgrehajtsval.",

    "1507",     "Az az idhnyad, amelyet a mintavteli idkzben a feladatobjektum folyamatai vdett (kernel)  zemmdban tltttek a kd vgrehajtsval.",

    "1509",     "A feladatobjektum sszes folyamata ltal a feladatobjektum legutbb belltott idkorltja ta eltelt idszakban hasznlt processzoridt mutatja, ezredmsodpercben. Azon folyamatokat is tartalmazza, amelyek mr lelltak, vagy amelyek mr nincsenek a feladatobjektummal trstva.",

    "1511",     "A feladatobjektum sszes folyamata ltal a feladatobjektum legutbb belltott idkorltja ta eltelt idszakban hasznlt felhasznli md processzoridt mutatja, ezredmsodpercben. Azon folyamatokat is tartalmazza, amelyek mr lelltak, vagy amelyek mr nincsenek a feladatobjektummal trstva.",

    "1513",     "A feladatobjektum sszes folyamata ltal a feladatobjektum legutbb belltott idkorltja ta eltelt idszakban hasznlt vdett (kernel) md processzoridt mutatja, ezredmsodpercben. Azon folyamatokat is tartalmazza, amelyek mr lelltak, vagy amelyek mr nincsenek a feladatobjektummal trstva.",

    "1515",     "A feladatobjektum sszes folyamata ltal generlt laphibk gyakorisga.",

    "1517",     "A feladatobjektummal trstott folyamatok teljes szma (belertve az aktv s a mr befejezett folyamatokat is).",

    "1519",     "A feladatobjektummal jelenleg trstott folyamatok szma.",

    "1521",     "A korltmegsrts miatt megszaktott folyamatok szma.",

    "1523",     "A feladatobjektummal trstott sszes folyamat ltal a feladat ltrehozsa ta hasznlt processzoridt mutatja, ezredmsodpercben. Azon folyamatokat is tartalmazza, amelyek mr lelltak, vagy amelyek mr nincsenek a feladatobjektummal trstva.",

    "1525",     "A feladatobjektummal trstott sszes folyamat ltal a feladat ltrehozsa ta hasznlt felhasznli md processzoridt mutatja, ezredmsodpercben. Azon folyamatokat is tartalmazza, amelyek mr lelltak, vagy amelyek mr nincsenek a feladatobjektummal trstva.",

    "1527",     "A feladatobjektummal trstott sszes folyamat ltal a feladat ltrehozsa ta hasznlt vdett (kernel) md processzoridt mutatja, ezredmsodpercben. Azon folyamatokat is tartalmazza, amelyek mr lelltak, vagy amelyek mr nincsenek a feladatobjektummal trstva.",

    "1549",     "A feladatobjektumot alkot aktv folyamatok rszletes teljestmnymutati.",

    "1537",     "A Tl nagy berkezett csomag rtke az olyan berkezett csomagok szmt adja meg, melyeknek mrete a vrtnl nagyobb.",

    "1539",     "A Berkezett tagsglekrdezs rtke az olyan berkezett csomagok szmt adja meg, melyek csoporttagsgukat krdezik le.",

    "1541",     "A Berkezett tagsgjelents rtke az olyan berkezett csomagok szmt adja meg, melyek csoporttagsgukat jelentik.",

    "1543",     "A Berkezett tagsgcskkents rtke az olyan berkezett csomagok szmt adja meg, melyek csoporttagsgukat trltk.",

    "1545",     "A Berkezett tvlaszt-megszlts rtke az olyan berkezett csomagok szmt adja meg, melyek az tvlasztt szltottk meg.",

    "1547",     "A Berkezett tvlaszt-hirdetmny rtke az olyan berkezett csomagok szmt adja meg, melyek az tvlasztt hirdetik.",

    "1551",     "A Berkezett szomszdmegszlts rtke az olyan berkezett csomagok szmt adja meg, melyek egy szomszdot szltottak meg.",

    "1553",     "A Berkezett szomszdhirdetmny rtke az olyan berkezett csomagok szmt adja meg, melyek egy szomszdot hirdetnek.",

    "1555",     "A Tl nagy kldtt csomag rtke az olyan elkldtt csomagok szmt adja meg, melyeknek mrete a vrtnl nagyobb.",

    "1557",     "A Kldtt tagsglekrdezs rtke az olyan elkldtt csomagok szmt adja meg, melyek csoporttagsgukat krdezik le.",

    "1559",     "A Kldtt tagsgjelents rtke az olyan elkldtt csomagok szmt adja meg, melyek csoporttagsgukat jelentik.",

    "1561",     "A Kldtt tagsgcskkents rtke az olyan elkldtt csomagok szmt adja meg, melyek csoporttagsgukat trltk.",

    "1563",     "A Kldtt tvlaszt-megszlts rtke az olyan elkldtt csomagok szmt adja meg, melyek az tvlasztt szltottk meg.",

    "1565",     "A Kldtt tvlaszt-hirdetmny rtke az olyan elkldtt csomagok szmt adja meg, melyek az tvlasztt hirdetik.",

    "1567",     "A Kldtt szomszdmegszlts rtke az olyan elkldtt csomagok szmt adja meg, melyek egy szomszdot szltottak meg.",

    "1569",     "A Kldtt szomszdhirdetmny rtke az olyan elkldtt csomagok szmt adja meg, melyek egy szomszdot hirdetnek.",

    "1747",     "A mintavteli idkzben resjratban eltlttt idhnyad (%)",

    "1749",     "A C1 id (%) az az idhnyad, amelyet a processzor a C1 alacsony fogyaszts llapotban tlt. A C1 id a processzor teljes resjratban tlttt idejnek rsze. A C1 alacsony fogyaszts llapota lehetv teszi, hogy a processzor megtartsa szerept, s gyorsan visszatrhessen fut llapotba. Nem minden rendszer tmogatja a C1-llapotot.",

    "1751",     "A C2 id (%) az az idhnyad, amelyet a processzor a C2 alacsony fogyaszts llapotban tlt. A C2 id a processzor teljes resjratban tlttt idejnek rsze. A C1 alacsony fogyaszts llapota lehetv teszi, hogy a processzor megtartsa szerept a rendszer gyorsttrban. A C2-llapot kevesebb ramot fogyaszt, s tovbb tart belle visszatrni, mint a C1-llapot esetben. Nem minden rendszer tmogatja a C2-llapotot.",

    "1753",     "A C3 id (%)az az idhnyad, amelyet a processzor a C2 alacsony fogyaszts llapotban tlt. A C2 id a processzor teljes resjratban tlttt idejnek rsze. A C1 alacsony fogyaszts llapota lehetv teszi, hogy a processzor megtartsa sajt gyorsttrainak integritst. A C3-llapot kevesebb ramot fogyaszt, s tovbb tart belle visszatrni, mint a C2-llapot esetben. Nem minden rendszer tmogatja a C3-llapotot.",

    "1755",     "A C1-tmenetek msodpercenknti szma az a gyakorisg, amellyel a processzor a C1 alacsony energiallapotba vlt. A processzor akkor lp C1 zemmdba, amikor elegend ideig van resjratban, s akkor tr vissza, amikor egy megszakts rkezik. Ez a szmll az utols kt mintavtelezs alkalmval megfigyelt rtkek klnbsge s a mintavtelezs idtartamnak hnyadost jelenti meg.",

    "1757",     "A C2-tmenetek msodpercenknti szma az a gyakorisg, amellyel a processzor a C2 alacsony energiallapotba vlt. A processzor akkor lp C2 zemmdba, amikor elegend ideig van resjratban, s akkor tr vissza, amikor egy megszakts rkezik. Ez a szmll az utols kt mintavtelezs alkalmval megfigyelt rtkek klnbsge s a mintavtelezs idtartamnak hnyadost jelenti meg.",

    "1759",     "A C3-tmenetek msodpercenknti szma az a gyakorisg, amellyel a processzor a C3 alacsony energiallapotba vlt. A processzor akkor lp C3 zemmdba, amikor elegend ideig van resjratban, s akkor tr vissza, amikor egy megszakts rkezik. Ez a szmll az utols kt mintavtelezs alkalmval megfigyelt rtkek klnbsge s a mintavtelezs idtartamnak hnyadost jelenti meg.",

    "1761",     "A ktelez halomterletek teljestmnyszmlli",

    "1763",     "A halomterlet ltal aktvan hasznlt memria (FreeBytes + AllocatedBytes)",

    "1765",     "A halomterlet szmra lefoglalt teljes virtulis cmhely (a nem lefoglalt tartomnyok is)",

    "1767",     "A ReservedBytes mnusz a nem lefoglalt tartomny az sszes szegmensben",

    "1769",     "A halomterleten szabad listjn lv memria (nem tartalmazza a halomterlet gyorsttrban lv nem lefoglalt tartomnyokat)",

    "1771",     "Az 1k-nl nagyobb szabad blokkok szma",

    "1773",     "1/tlagos foglalsi id (nem tartalmazza a halomterlet gyorsttrban trtn foglalsokat)",

    "1775",     "1/tlagos felszabadtsi id (nem tartalmazza a halomterlet gyorsttrban a felszabadtsokat)",

    "1777",     "A nem lefoglalt tartomnyok szma a lefoglalt virtulis cmben",

    "1779",     "A foglalsok s a felszabadtsok kztti klnbsg (memriafolys szlelsre)",

    "1781",     "Lefoglalsok/mp a halomterlet gyorsttrbl",

    "1783",     "Felszabadtsok/mp halomterlet gyorsttrbl",

    "1785",     "1k-nl kisebb foglalsok/s (tartalmazza a halomterlet gyorsttrt)",

    "1787",     "1k-nl kisebb felszabadtsok (tartalmazza a halomterlet gyorsttrt)",

    "1789",     "1-8k kztti lefoglalsok /mp",

    "1791",     "1-8k kztti felszabadtsok /mp",

    "1793",     "8k feletti lefoglalsok /mp ",

    "1795",     "8k feletti felszabadtsok /mp",

    "1797",     "Lefoglalsok /mp (a halomterlet gyorsttrval egytt)",

    "1799",     "Felszabadtsok /mp (a halomterlet gyorsttrval egytt)",

    "1801",     "A halomterlet gyorsttrban lv blokkok szma sszesen ",

    "1803",     "A halomterlet gyorsttrnak legnagyobb, egymret blokkjainak szma",

    "1805",     "(Szabad bjtok / lefoglalt bjtok) *100",

    "1807",     "(Virtulis bjtok / lefoglalt bjtok) * 100",

    "1809",     "tkzsek/mp a halomterlet zrolsn",

    "1847",     "Vgjelz",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\kor\perfc012.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "System",

    "4",     "Memory",

    "6",     "% Processor Time",

    "10",     "File Read Operations/sec",

    "12",     "File Write Operations/sec",

    "14",     "File Control Operations/sec",

    "16",     "File Read Bytes/sec",

    "18",     "File Write Bytes/sec",

    "20",     "File Control Bytes/sec",

    "24",     "Available Bytes",

    "26",     "Committed Bytes",

    "28",     "Page Faults/sec",

    "30",     "Commit Limit",

    "32",     "Write Copies/sec",

    "34",     "Transition Faults/sec",

    "36",     "Cache Faults/sec",

    "38",     "Demand Zero Faults/sec",

    "40",     "Pages/sec",

    "42",     "Page Reads/sec",

    "44",     "Processor Queue Length",

    "46",     "Thread State",

    "48",     "Pages Output/sec",

    "50",     "Page Writes/sec",

    "52",     "Browser",

    "54",     "Announcements Server/sec",

    "56",     "Pool Paged Bytes",

    "58",     "Pool Nonpaged Bytes",

    "60",     "Pool Paged Allocs",

    "64",     "Pool Nonpaged Allocs",

    "66",     "Pool Paged Resident Bytes",

    "68",     "System Code Total Bytes",

    "70",     "System Code Resident Bytes",

    "72",     "System Driver Total Bytes",

    "74",     "System Driver Resident Bytes",

    "76",     "System Cache Resident Bytes",

    "78",     "Announcements Domain/sec",

    "80",     "Election Packets/sec",

    "82",     "Mailslot Writes/sec",

    "84",     "Server List Requests/sec",

    "86",     "Cache",

    "88",     "Data Maps/sec",

    "90",     "Sync Data Maps/sec",

    "92",     "Async Data Maps/sec",

    "94",     "Data Map Hits %",

    "96",     "Data Map Pins/sec",

    "98",     "Pin Reads/sec",

    "100",     "Sync Pin Reads/sec",

    "102",     "Async Pin Reads/sec",

    "104",     "Pin Read Hits %",

    "106",     "Copy Reads/sec",

    "108",     "Sync Copy Reads/sec",

    "110",     "Async Copy Reads/sec",

    "112",     "Copy Read Hits %",

    "114",     "MDL Reads/sec",

    "116",     "Sync MDL Reads/sec",

    "118",     "Async MDL Reads/sec",

    "120",     "MDL Read Hits %",

    "122",     "Read Aheads/sec",

    "124",     "Fast Reads/sec",

    "126",     "Sync Fast Reads/sec",

    "128",     "Async Fast Reads/sec",

    "130",     "Fast Read Resource Misses/sec",

    "132",     "Fast Read Not Possibles/sec",

    "134",     "Lazy Write Flushes/sec",

    "136",     "Lazy Write Pages/sec",

    "138",     "Data Flushes/sec",

    "140",     "Data Flush Pages/sec",

    "142",     "% User Time",

    "144",     "% Privileged Time",

    "146",     "Context Switches/sec",

    "148",     "Interrupts/sec",

    "150",     "System Calls/sec",

    "152",     "Level 1 TLB Fills/sec",

    "154",     "Level 2 TLB Fills/sec",

    "156",     "Enumerations Server/sec",

    "158",     "Enumerations Domain/sec",

    "160",     "Enumerations Other/sec",

    "162",     "Missed Server Announcements",

    "164",     "Missed Mailslot Datagrams",

    "166",     "Missed Server List Requests",

    "168",     "Server Announce Allocations Failed/sec",

    "170",     "Mailslot Allocations Failed",

    "172",     "Virtual Bytes Peak",

    "174",     "Virtual Bytes",

    "178",     "Working Set Peak",

    "180",     "Working Set",

    "182",     "Page File Bytes Peak",

    "184",     "Page File Bytes",

    "186",     "Private Bytes",

    "188",     "Announcements Total/sec",

    "190",     "Enumerations Total/sec",

    "198",     "Current Disk Queue Length",

    "200",     "% Disk Time",

    "202",     "% Disk Read Time",

    "204",     "% Disk Write Time",

    "206",     "Avg. Disk sec/Transfer",

    "208",     "Avg. Disk sec/Read",

    "210",     "Avg. Disk sec/Write",

    "212",     "Disk Transfers/sec",

    "214",     "Disk Reads/sec",

    "216",     "Disk Writes/sec",

    "218",     "Disk Bytes/sec",

    "220",     "Disk Read Bytes/sec",

    "222",     "Disk Write Bytes/sec",

    "224",     "Avg. Disk Bytes/Transfer",

    "226",     "Avg. Disk Bytes/Read",

    "228",     "Avg. Disk Bytes/Write",

    "230",     "Process",

    "232",     "Thread",

    "234",     "PhysicalDisk",

    "236",     "LogicalDisk",

    "238",     "Processor",

    "240",     "% Total Processor Time",

    "242",     "% Total User Time",

    "244",     "% Total Privileged Time",

    "246",     "Total Interrupts/sec",

    "248",     "Processes",

    "250",     "Threads",

    "252",     "Events",

    "254",     "Semaphores",

    "256",     "Mutexes",

    "258",     "Sections",

    "260",     "Objects",

    "262",     "Redirector",

    "264",     "Bytes Received/sec",

    "266",     "Packets Received/sec",

    "268",     "Read Bytes Paging/sec",

    "270",     "Read Bytes Non-Paging/sec",

    "272",     "Read Bytes Cache/sec",

    "274",     "Read Bytes Network/sec",

    "276",     "Bytes Transmitted/sec",

    "278",     "Packets Transmitted/sec",

    "280",     "Write Bytes Paging/sec",

    "282",     "Write Bytes Non-Paging/sec",

    "284",     "Write Bytes Cache/sec",

    "286",     "Write Bytes Network/sec",

    "288",     "Read Operations/sec",

    "290",     "Read Operations Random/sec",

    "292",     "Read Packets/sec",

    "294",     "Reads Large/sec",

    "296",     "Read Packets Small/sec",

    "298",     "Write Operations/sec",

    "300",     "Write Operations Random/sec",

    "302",     "Write Packets/sec",

    "304",     "Writes Large/sec",

    "306",     "Write Packets Small/sec",

    "308",     "Reads Denied/sec",

    "310",     "Writes Denied/sec",

    "312",     "Network Errors/sec",

    "314",     "Server Sessions",

    "316",     "Server Reconnects",

    "318",     "Connects Core",

    "320",     "Connects Lan Manager 2.0",

    "322",     "Connects Lan Manager 2.1",

    "324",     "Connects Windows NT",

    "326",     "Server Disconnects",

    "328",     "Server Sessions Hung",

    "330",     "Server",

    "336",     "Thread Wait Reason",

    "340",     "Sessions Timed Out",

    "342",     "Sessions Errored Out",

    "344",     "Sessions Logged Off",

    "346",     "Sessions Forced Off",

    "348",     "Errors Logon",

    "350",     "Errors Access Permissions",

    "352",     "Errors Granted Access",

    "354",     "Errors System",

    "356",     "Blocking Requests Rejected",

    "358",     "Work Item Shortages",

    "360",     "Files Opened Total",

    "362",     "Files Open",

    "366",     "File Directory Searches",

    "370",     "Pool Nonpaged Failures",

    "372",     "Pool Nonpaged Peak",

    "376",     "Pool Paged Failures",

    "378",     "Pool Paged Peak",

    "388",     "Bytes Total/sec",

    "392",     "Current Commands",

    "398",     "NWLink NetBIOS",

    "400",     "Packets/sec",

    "404",     "Context Blocks Queued/sec",

    "406",     "File Data Operations/sec",

    "408",     "% Free Space",

    "410",     "Free Megabytes",

    "412",     "Connections Open",

    "414",     "Connections No Retries",

    "416",     "Connections With Retries",

    "418",     "Disconnects Local",

    "420",     "Disconnects Remote",

    "422",     "Failures Link",

    "424",     "Failures Adapter",

    "426",     "Connection Session Timeouts",

    "428",     "Connections Canceled",

    "430",     "Failures Resource Remote",

    "432",     "Failures Resource Local",

    "434",     "Failures Not Found",

    "436",     "Failures No Listen",

    "438",     "Datagrams/sec",

    "440",     "Datagram Bytes/sec",

    "442",     "Datagrams Sent/sec",

    "444",     "Datagram Bytes Sent/sec",

    "446",     "Datagrams Received/sec",

    "448",     "Datagram Bytes Received/sec",

    "452",     "Packets Sent/sec",

    "456",     "Frames/sec",

    "458",     "Frame Bytes/sec",

    "460",     "Frames Sent/sec",

    "462",     "Frame Bytes Sent/sec",

    "464",     "Frames Received/sec",

    "466",     "Frame Bytes Received/sec",

    "468",     "Frames Re-Sent/sec",

    "470",     "Frame Bytes Re-Sent/sec",

    "472",     "Frames Rejected/sec",

    "474",     "Frame Bytes Rejected/sec",

    "476",     "Expirations Response",

    "478",     "Expirations Ack",

    "480",     "Window Send Maximum",

    "482",     "Window Send Average",

    "484",     "Piggyback Ack Queued/sec",

    "486",     "Piggyback Ack Timeouts",

    "488",     "NWLink IPX",

    "490",     "NWLink SPX",

    "492",     "NetBEUI",

    "494",     "NetBEUI Resource",

    "496",     "Used Maximum",

    "498",     "Used Average",

    "500",     "Times Exhausted",

    "502",     "NBT Connection",

    "506",     "Bytes Sent/sec",

    "508",     "Total Bytes/sec",

    "510",     "Network Interface",

    "512",     "Bytes/sec",

    "520",     "Current Bandwidth",

    "524",     "Packets Received Unicast/sec",

    "526",     "Packets Received Non-Unicast/sec",

    "528",     "Packets Received Discarded",

    "530",     "Packets Received Errors",

    "532",     "Packets Received Unknown",

    "536",     "Packets Sent Unicast/sec",

    "538",     "Packets Sent Non-Unicast/sec",

    "540",     "Packets Outbound Discarded",

    "542",     "Packets Outbound Errors",

    "544",     "Output Queue Length",

    "546",     "IPv4",

    "548",     "IPv6",

    "552",     "Datagrams Received Header Errors",

    "554",     "Datagrams Received Address Errors",

    "556",     "Datagrams Forwarded/sec",

    "558",     "Datagrams Received Unknown Protocol",

    "560",     "Datagrams Received Discarded",

    "562",     "Datagrams Received Delivered/sec",

    "566",     "Datagrams Outbound Discarded",

    "568",     "Datagrams Outbound No Route",

    "570",     "Fragments Received/sec",

    "572",     "Fragments Re-assembled/sec",

    "574",     "Fragment Re-assembly Failures",

    "576",     "Fragmented Datagrams/sec",

    "578",     "Fragmentation Failures",

    "580",     "Fragments Created/sec",

    "582",     "ICMP",

    "584",     "Messages/sec",

    "586",     "Messages Received/sec",

    "588",     "Messages Received Errors",

    "590",     "Received Dest. Unreachable",

    "592",     "Received Time Exceeded",

    "594",     "Received Parameter Problem",

    "596",     "Received Source Quench",

    "598",     "Received Redirect/sec",

    "600",     "Received Echo/sec",

    "602",     "Received Echo Reply/sec",

    "604",     "Received Timestamp/sec",

    "606",     "Received Timestamp Reply/sec",

    "608",     "Received Address Mask",

    "610",     "Received Address Mask Reply",

    "612",     "Messages Sent/sec",

    "614",     "Messages Outbound Errors",

    "616",     "Sent Destination Unreachable",

    "618",     "Sent Time Exceeded",

    "620",     "Sent Parameter Problem",

    "622",     "Sent Source Quench",

    "624",     "Sent Redirect/sec",

    "626",     "Sent Echo/sec",

    "628",     "Sent Echo Reply/sec",

    "630",     "Sent Timestamp/sec",

    "632",     "Sent Timestamp Reply/sec",

    "634",     "Sent Address Mask",

    "636",     "Sent Address Mask Reply",

    "638",     "TCPv4",

    "640",     "Segments/sec",

    "642",     "Connections Established",

    "644",     "Connections Active",

    "646",     "Connections Passive",

    "648",     "Connection Failures",

    "650",     "Connections Reset",

    "652",     "Segments Received/sec",

    "654",     "Segments Sent/sec",

    "656",     "Segments Retransmitted/sec",

    "658",     "UDPv4",

    "660",     "% Total DPC Time",

    "662",     "% Total Interrupt Time",

    "664",     "Datagrams No Port/sec",

    "666",     "Datagrams Received Errors",

    "670",     "Disk Storage Unit",

    "672",     "Allocation Failures",

    "674",     "System Up Time",

    "676",     "System Handle Count",

    "678",     "Free System Page Table Entries",

    "680",     "Thread Count",

    "682",     "Priority Base",

    "684",     "Elapsed Time",

    "686",     "Alignment Fixups/sec",

    "688",     "Exception Dispatches/sec",

    "690",     "Floating Emulations/sec",

    "692",     "Logon/sec",

    "694",     "Priority Current",

    "696",     "% DPC Time",

    "698",     "% Interrupt Time",

    "700",     "Paging File",

    "702",     "% Usage",

    "704",     "% Usage Peak",

    "706",     "Start Address",

    "708",     "User PC",

    "710",     "Mapped Space No Access",

    "712",     "Mapped Space Read Only",

    "714",     "Mapped Space Read/Write",

    "716",     "Mapped Space Write Copy",

    "718",     "Mapped Space Executable",

    "720",     "Mapped Space Exec Read Only",

    "722",     "Mapped Space Exec Read/Write",

    "724",     "Mapped Space Exec Write Copy",

    "726",     "Reserved Space No Access",

    "728",     "Reserved Space Read Only",

    "730",     "Reserved Space Read/Write",

    "732",     "Reserved Space Write Copy",

    "734",     "Reserved Space Executable",

    "736",     "Reserved Space Exec Read Only",

    "738",     "Reserved Space Exec Read/Write",

    "740",     "Image",

    "742",     "Reserved Space Exec Write Copy",

    "744",     "Unassigned Space No Access",

    "746",     "Unassigned Space Read Only",

    "748",     "Unassigned Space Read/Write",

    "750",     "Unassigned Space Write Copy",

    "752",     "Unassigned Space Executable",

    "754",     "Unassigned Space Exec Read Only",

    "756",     "Unassigned Space Exec Read/Write",

    "758",     "Unassigned Space Exec Write Copy",

    "760",     "Image Space No Access",

    "762",     "Image Space Read Only",

    "764",     "Image Space Read/Write",

    "766",     "Image Space Write Copy",

    "768",     "Image Space Executable",

    "770",     "Image Space Exec Read Only",

    "772",     "Image Space Exec Read/Write",

    "774",     "Image Space Exec Write Copy",

    "776",     "Bytes Image Reserved",

    "778",     "Bytes Image Free",

    "780",     "Bytes Reserved",

    "782",     "Bytes Free",

    "784",     "ID Process",

    "786",     "Process Address Space",

    "788",     "No Access",

    "790",     "Read Only",

    "792",     "Read/Write",

    "794",     "Write Copy",

    "796",     "Executable",

    "798",     "Exec Read Only",

    "800",     "Exec Read/Write",

    "802",     "Exec Write Copy",

    "804",     "ID Thread",

    "806",     "Mailslot Receives Failed",

    "808",     "Mailslot Writes Failed",

    "810",     "Mailslot Opens Failed/sec",

    "812",     "Duplicate Master Announcements",

    "814",     "Illegal Datagrams/sec",

    "816",     "Thread Details",

    "818",     "Cache Bytes",

    "820",     "Cache Bytes Peak",

    "822",     "Pages Input/sec",

    "824",     "Transition Pages RePurposed/sec",

    "870",     "RAS Port",

    "872",     "Bytes Transmitted",

    "874",     "Bytes Received",

    "876",     "Frames Transmitted",

    "878",     "Frames Received.",

    "880",     "Percent Compression Out",

    "882",     "Percent Compression In",

    "884",     "CRC Errors",

    "886",     "Timeout Errors",

    "888",     "Serial Overrun Errors",

    "890",     "Alignment Errors",

    "892",     "Buffer Overrun Errors",

    "894",     "Total Errors",

    "896",     "Bytes Transmitted/Sec",

    "898",     "Bytes Received/Sec",

    "900",     "Frames Transmitted/Sec",

    "902",     "Frames Received/Sec",

    "904",     "Total Errors/Sec",

    "906",     "RAS Total",

    "908",     "Total Connections",

    "920",     "WINS Server",

    "922",     "Unique Registrations/sec",

    "924",     "Group Registrations/sec",

    "926",     "Total Number of Registrations/sec",

    "928",     "Unique Renewals/sec",

    "930",     "Group Renewals/sec",

    "932",     "Total Number of Renewals/sec",

    "934",     "Releases/sec",

    "936",     "Queries/sec",

    "938",     "Unique Conflicts/sec",

    "940",     "Group Conflicts/sec",

    "942",     "Total Number of Conflicts/sec",

    "944",     "Successful Releases/sec",

    "946",     "Failed Releases/sec",

    "948",     "Successful Queries/sec",

    "950",     "Failed Queries/sec",

    "952",     "Handle Count",

    "1000",     "MacFile Server",

    "1002",     "Max Paged Memory",

    "1004",     "Current Paged Memory",

    "1006",     "Max NonPaged Memory",

    "1008",     "Current NonPaged memory",

    "1010",     "Current Sessions",

    "1012",     "Maximum Sessions",

    "1014",     "Current Files Open",

    "1016",     "Maximum Files Open",

    "1018",     "Failed Logons",

    "1020",     "Data Read/sec",

    "1022",     "Data Written/sec",

    "1024",     "Data Received/sec",

    "1026",     "Data Transmitted/sec",

    "1028",     "Current Queue Length",

    "1030",     "Maximum Queue Length",

    "1032",     "Current Threads",

    "1034",     "Maximum Threads",

    "1050",     "AppleTalk",

    "1052",     "Packets In/sec",

    "1054",     "Packets Out/sec",

    "1056",     "Bytes In/sec",

    "1058",     "Bytes Out/sec",

    "1060",     "Average Time/DDP Packet",

    "1062",     "DDP Packets/sec",

    "1064",     "Average Time/AARP Packet",

    "1066",     "AARP Packets/sec",

    "1068",     "Average Time/ATP Packet",

    "1070",     "ATP Packets/sec",

    "1072",     "Average Time/NBP Packet",

    "1074",     "NBP Packets/sec",

    "1076",     "Average Time/ZIP Packet",

    "1078",     "ZIP Packets/sec",

    "1080",     "Average Time/RTMP Packet",

    "1082",     "RTMP Packets/sec",

    "1084",     "ATP Retries Local",

    "1086",     "ATP Response Timouts",

    "1088",     "ATP XO Response/Sec",

    "1090",     "ATP ALO Response/Sec",

    "1092",     "ATP Recvd Release/Sec",

    "1094",     "Current NonPaged Pool",

    "1096",     "Packets Routed In/Sec",

    "1098",     "Packets dropped",

    "1100",     "ATP Retries Remote",

    "1102",     "Packets Routed Out/Sec",

    "1110",     "Network Segment",

    "1112",     "Total frames received/second",

    "1114",     "Total bytes received/second",

    "1116",     "Broadcast frames received/second",

    "1118",     "Multicast frames received/second",

    "1120",     "% Network utilization",

    "1124",     "% Broadcast Frames",

    "1126",     "% Multicast Frames",

    "1150",     "Telephony",

    "1152",     "Lines",

    "1154",     "Telephone Devices",

    "1156",     "Active Lines",

    "1158",     "Active Telephones",

    "1160",     "Outgoing Calls/sec",

    "1162",     "Incoming Calls/sec",

    "1164",     "Client Apps",

    "1166",     "Current Outgoing Calls",

    "1168",     "Current Incoming Calls",

    "1228",     "Gateway Service For NetWare",

    "1230",     "Client Service For NetWare",

    "1232",     "Packet Burst Read NCP Count/sec",

    "1234",     "Packet Burst Read Timeouts/sec",

    "1236",     "Packet Burst Write NCP Count/sec",

    "1238",     "Packet Burst Write Timeouts/sec",

    "1240",     "Packet Burst IO/sec",

    "1242",     "Connect NetWare 2.x",

    "1244",     "Connect NetWare 3.x",

    "1246",     "Connect NetWare 4.x",

    "1260",     "Logon Total",

    "1300",     "Server Work Queues",

    "1302",     "Queue Length",

    "1304",     "Active Threads",

    "1306",     "Available Threads",

    "1308",     "Available Work Items",

    "1310",     "Borrowed Work Items",

    "1312",     "Work Item Shortages",

    "1314",     "Current Clients",

    "1320",     "Bytes Transferred/sec",

    "1324",     "Read Bytes/sec",

    "1328",     "Write Bytes/sec",

    "1332",     "Total Operations/sec",

    "1334",     "DPCs Queued/sec",

    "1336",     "DPC Rate",

    "1342",     "Total DPCs Queued/sec",

    "1344",     "Total DPC Rate",

    "1350",     "% Registry Quota In Use",

    "1360",     "VL Memory",

    "1362",     "VLM % Virtual Size In Use",

    "1364",     "VLM Virtual Size",

    "1366",     "VLM Virtual Size Peak ",

    "1368",     "VLM Virtual Size Available",

    "1370",     "VLM Commit Charge",

    "1372",     "VLM Commit Charge Peak",

    "1374",     "System VLM Commit Charge",

    "1376",     "System VLM Commit Charge Peak",

    "1378",     "System VLM Shared Commit Charge",

    "1380",     "Available KBytes",

    "1382",     "Available MBytes",

    "1400",     "Avg. Disk Queue Length",

    "1402",     "Avg. Disk Read Queue Length",

    "1404",     "Avg. Disk Write Queue Length",

    "1406",     "% Committed Bytes In Use",

    "1408",     "Full Image",

    "1410",     "Creating Process ID",

    "1412",     "IO Read Operations/sec",

    "1414",     "IO Write Operations/sec",

    "1416",     "IO Data Operations/sec",

    "1418",     "IO Other Operations/sec",

    "1420",     "IO Read Bytes/sec",

    "1422",     "IO Write Bytes/sec",

    "1424",     "IO Data Bytes/sec",

    "1426",     "IO Other Bytes/sec",

    "1450",     "Print Queue",

    "1452",     "Total Jobs Printed",

    "1454",     "Bytes Printed/sec",

    "1456",     "Total Pages Printed",

    "1458",     "Jobs",

    "1460",     "References",

    "1462",     "Max References",

    "1464",     "Jobs Spooling",

    "1466",     "Max Jobs Spooling",

    "1468",     "Out of Paper Errors",

    "1470",     "Not Ready Errors",

    "1472",     "Job Errors",

    "1474",     "Enumerate Network Printer Calls",

    "1476",     "Add Network Printer Calls",

    "1478",     "Working Set - Private",

    "1480",     "Working Set - Shared",

    "1482",     "% Idle Time",

    "1484",     "Split IO/Sec",

    "1500",     "Job Object",

    "1502",     "Current % Processor Time",

    "1504",     "Current % User Mode Time",

    "1506",     "Current % Kernel Mode Time",

    "1508",     "This Period mSec - Processor",

    "1510",     "This Period mSec - User Mode",

    "1512",     "This Period mSec - Kernel Mode",

    "1514",     "Pages/Sec",

    "1516",     "Process Count - Total",

    "1518",     "Process Count - Active",

    "1520",     "Process Count - Terminated",

    "1522",     "Total mSec - Processor",

    "1524",     "Total mSec - User Mode",

    "1526",     "Total mSec - Kernel Mode",

    "1530",     "TCPv6",

    "1532",     "UDPv6",

    "1534",     "ICMPv6",

    "1536",     "Received Packet Too Big",

    "1538",     "Received Membership Query",

    "1540",     "Received Membership Report",

    "1542",     "Received Membership Reduction",

    "1544",     "Received Router Solicit",

    "1546",     "Received Router Advert",

    "1548",     "Job Object Details",

    "1550",     "Received Neighbor Solicit",

    "1552",     "Received Neighbor Advert",

    "1554",     "Sent Packet Too Big",

    "1556",     "Sent Membership Query",

    "1558",     "Sent Membership Report",

    "1560",     "Sent Membership Reduction",

    "1562",     "Sent Router Solicit",

    "1564",     "Sent Router Advert",

    "1566",     "Sent Neighbor Solicit",

    "1568",     "Sent Neighbor Advert",

    "1746",     "% Idle Time",

    "1748",     "% C1 Time",

    "1750",     "% C2 Time",

    "1752",     "% C3 Time",

    "1754",     "C1 Transitions/sec",

    "1756",     "C2 Transitions/sec",

    "1758",     "C3 Transitions/sec",

    "1760",     "Heap",

    "1762",     "Committed Bytes",

    "1764",     "Reserved Bytes",

    "1766",     "Virtual Bytes",

    "1768",     "Free Bytes",

    "1770",     "Free List Length",

    "1772",     "Avg. alloc rate",

    "1774",     "Avg. free rate",

    "1776",     "Uncommitted Ranges Length",

    "1778",     "Allocs - Frees",

    "1780",     "Cached Allocs/sec",

    "1782",     "Cached Frees/sec",

    "1784",     "Allocs <1K/sec",

    "1786",     "Frees <1K/sec",

    "1788",     "Allocs 1-8K/sec",

    "1790",     "Frees 1-8K/sec",

    "1792",     "Allocs over 8K/sec",

    "1794",     "Frees over 8K/sec",

    "1796",     "Total Allocs/sec",

    "1798",     "Total Frees/sec",

    "1800",     "Blocks in Heap Cache",

    "1802",     "Largest Cache Depth",

    "1804",     "% Fragmentation",

    "1806",     "% VAFragmentation",

    "1808",     "Heap Lock contention",

    "1846",     "End Marker";
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\jpn\perfh011.ini ===
"3",     "System ptH[}X IuWFNgAR|[lg vZbTCX^XKpJE^B",

    "5",     "Memory ptH[}X IuWFNgAz\JE^B_ ANZX BzfBXNBJE^Ay[WO (fBXNNR[hf[^y[W) Bxy[WOsAVXexB",

    "7",     "vZbTAChXbhsgpop[Zg\BAChXbhTvOuANeBuvAuZoB(evZbTAsXbhTCNAChXbhB) JE^vZbTvC} CWP[^ATvOurW[p[Zg\BlAANeBuAl 100% ZoB",

    "9",     "vZbTxvV[Wo (DPC) Ap[Zg\B (DPC WDsB) AvZbT Processor: % DPC Time vlvZbTlBDPC [hsASystem: % Total DPC Time  System: % Total Privileged Time R|[lgB DPC XJEgAJEgR|[lgBJE^ATvOrW[\B",

    "11",     "t@C VXe LbVvAfoCXt@C VXevBAvBJE^AV 2 TvOlTvOul\B",

    "13",     "t@C VXe LbVvAfoCXt@C VXevBAvBJE^AV 2 TvOlTvOul\B",

    "15",     "t@C VXeRg[vfoCXvAOt@C VXeBASystem: File Data Operations/sec A1 bvBJE^AV 2 TvOlTvOul\B",

    "17",     "t@C VXe LbVAfoCXt@C VXevsoCgSIB1 boCgvBJE^AV 2 TvOlTvOul\B",

    "19",     "t@C VXe LbVAfoCXt@C VXevsoCgSIB1 boCgvBJE^AV 2 TvOlTvOul\B",

    "21",     "t@C VXeRg[vfoCXvAOt@C VXeoCg]SIBoCgvBJE^AV 2 TvOlTvOul\B",

    "23",     "TvOuAvZbTAn[hEFAMp[Zg\BlANfoCXIBAvZbT Processor: % Interrupt Time vlvZbTlBDPC XJEgAJEgR|[lgBlAVXe ^C}A}EXAfBXN hCuAf[^MCAlbg[N C^[tFCX J[h@foCXIB",

    "25",     "vZXAVXegpp\TCYoCg\BX^oC (LbV)AA[ y[WvBgp\B }l[WAMSDN wWindows Server 2003 \[X LbgxuVXe ptH[}XguV[eBO KChvQB",

    "27",     "R~bgzTCYoCg\BR~bg AfBXN y[WO t@C\BehCuy[WO t@C 1 BJE^AlVl\B",

    "29",     "1 by[W tH[gB1 by[W tH[gvBetH[gy[W tH[g 1 y[WAy[W tH[gvBJE^n[h tH[g (fBXN ANZXKv) \tg tH[g (Oy[W tH[g) BvZbTAdv\tg tH[gBAfBXNANZXKvn[h tH[gdxB",

    "31",     "y[WO t@CgKvR~bgzoCg\BR~bg AfBXN y[WO t@C\Be_hCu 1 y[WO t@CB y[WO t@CgA]~bglBJE^AlVl\B",

    "33",     "y[WRs[y[W tH[gBAy[WRs[Af[^LoI@BOAy[WLBJE^Rs[\eRs[y[WB",

    "35",     "y[WLvZXgy[WAXVy[W XgAX^oC Xgy[WAy[W tH[gfBXNy[W tH[gBy[WAfBXNBgWV tH[gAtH[gJEgBe 1 y[WtH[gAy[W tHgvB",

    "37",     "t@C VXe LbVV[Ny[WoAo (\tg tH[g) AfBXNo (n[h tH[g) KvtH[gBt@C VXe LbVAAvP[Vpgpf[^y[WBLbVAAvP[V I/O MCWP[^BJE^Aey[W tH[AtH[gB",

    "39",     "tH[gKv[ y[WBOf[^[y[W[ y[WAWindows ZLeB@\ 1 BAgpOvZXf[^AvZXQBWindows A[ y[WXgBJE^AtH[goy[WAtH[gBJE^AV 2 TvOlTvOul\B",

    "41",     "n[h y[W tH[gfBXNAfBXNy[WBJE^AVXeSxNtH[gvC} CWP[^BMemory\\Pages Input/sec  Memory\\Pages Output/sec vBy[WJEgAAMemory\\Page Faults/sec y[W JEgrB(AAvP[Vv) t@C VXe LbVLbV}bv t@CtH[goy[WB",

    "43",     "n[h y[W tH[gfBXNBJE^Aey[WAJEgBn[h y[W tH[gAvZXQzy[WA[LO ZbgAfBXNKvBJE^AVXeSxNtH[gvC} CWP[^B(AAvP[Vv) t@C VXe LbVLbV}bv t@CtH[gBV 2 TvlATvOuZlJE^\B",

    "45",     "vZbT L[XbhBfBXN JE^AJE^sXbhJEgAsXbhJEgBvZbTvZbTL[ 1 BARs[^vZbTAlvZbTKvBvZbTAvZbTL[ 10 XbhALB",

    "47",     "Xbh\B0  Initialized ()A1  Ready ()A2  Running (s)A3  Standby (X^oC)A4  Terminated (I)A5  Wait (@)A6  Transition (hWV)A7  Unknown (s) BRunning XbhvZbTgpAStandby XbhvZbTgpBReady XbhAvZbTgpKvAvZbTgpCvZbT@BTransition XbhAs\[X@ (AfBXNy[W CsX^bN@)BWaiting XbhA@A\[XAvZbTgpB",

    "49",     "fBXNy[WBy[WAXfBXNAR[hf[^By[WoAsBsAWindows y[WfBXNBJE^y[WAy[W JEgrB",

    "51",     "y[WfBXNBy[WAXfBXNAR[hf[^BJE^Aey[WAJEgBJE^AV 2 TvOlTvOul\B",

    "53",     "Browser ptH[}X IuWFNgAmA Browser `vJE^B",

    "55",     "hCT[o[T[o[mT[o[sB",

    "57",     "gpfBXN\IuWFNgpVXe  (Iy[eCO VXegp) y[W v[TCYoCg\BMemory\\Pool Paged Bytes AProcess\\Pool Paged Bytes ZoAProcess\\Pool Paged Bytes\\_Total BJE^AlVl\B",

    "59",     "fBXNAIuWFNgpVXe  (Iy[eCO VXegp) y[W v[TCYoCg\BMemory\\Pool Nonpaged Bytes  Process\\Pool Nonpaged Bytes XZoAProcess\\Pool Nonpaged Bytes\\_Total BJE^AlVl\B",

    "61",     "y[W v[oBy[W v[AgpfBXN\IuWFNgpVXe  (Iy[eCO VXegp) BeoWAovBJE^AlVl\B",

    "63",     "y[W v[TCYoCgBy[W v[AgpfBXN\IuWFNgpVXe  (Iy[eCO VXegp) By[W v[y[W v[gpAv[AvZXBJE^AlVl\B",

    "65",     "y[W v[oBy[W v[AfBXNAIuWFNgpVXe  (Iy[eCO VXegp) BeoWAovBJE^AlVl\B",

    "67",     "lbg[NvgR] (M) oCgAt[P (pPbg) ]oCgBFrame Bytes/sec  Datagram Bytes/sec vlB",

    "69",     "zy[WO\Iy[eCO VXe R[hTCY (oCg) BgpfBXNIy[eBO VXe R[hgpB lANtoskrnl.exeAHal.dllAu[ghCo Ntldr/osloader t@C VXeoCgvZoB JE^AAfBXNR[hBJE^AlVl\B",

    "71",     "gpfBXNAIy[eCO VXe R[hTCYoCg\BlAMemory\\System Code Total Bytes R|[lgAfBXNIy[eCO VXe R[hB Memory\\System Code Resident Bytes ( Memory\\System Code Total Bytes) AAfBXNR[hBJE^AlVl\B",

    "73",     "foCX hCogpy[WO\zTCYoCg\By[WO\AgpfBXN\BA (Memory\\System Driver Resident Bytes)AfBXNy[WOR[hf[^BMemory\\System Code Total Bytes R|[lgBJE^AlVl\B  ",

    "75",     "foCX hCogpy[WO\TCYoCg\AhCo[LO Zbg () BlAMemory\\System Driver Total Bytes R|[lgAfBXNhCo BMemory\\System Driver Resident Bytes  Memory\\System Driver Total Bytes AfBXNB",

    "77",     "t@C VXe LbVy[WO\Iy[eBO VXe R[hoCg\BlAIy[WAz y[WB^XN }l[W\VXe LbVlBAlt@C VXe LbVgpzBlAAAy[WO\SIy[eBO VXe R[h\ Memory: System Code Resident Bytes R|[lgBJE^AlVl\B",

    "79",     "hChClbg[NmB",

    "81",     "[NXe[VM Browser GNV pPbgB",

    "83",     "M[Xbg bZ[WB",

    "85",     "[N Xe[VuEU T[o[XgvB",

    "87",     "Cache ptH[}X IuWFNgAfBXNKvf[^ANZXgpf[^At@C VXe LbVJE^BLbVAAvP[VgpAAvP[V I/O CWP[^B\LbVTCYALbVTCYIB",

    "89",     "NTFS t@C VXeAy[Wt@Cy[Wt@C VXe LbV}bsOpxB",

    "91",     "NTFS t@C VXeAy[Wt@Cy[Wt@C VXe LbV}bsOAy[WC y[Wo@pxB",

    "93",     "NTFS t@C VXegpAvP[VAy[Wt@Cy[Wt@C VXe LbV}bsOAy[WC y[Wo@pxB",

    "95",     "y[WAfBXNy[WoKvt@C VXe LbVf[^ }bvp[Zg\B",

    "97",     "t@CfBXNOAC y[Wst@C VXe LbVf[^ }bvpxBy[WsAC AhXt@C VXe LbVzAhXXB",

    "99",     "f[^fBXNOAf[^t@C VXe LbVpxBy[WA_sBy[WsAt@C VXe LbVy[WAhXXB",

    "101",     "f[^fBXNOAf[^t@C VXe LbVpxBy[WA_sBy[WofBXNANZXKvAy[Wt@C VXe LbVsAt@C VXexBy[WsAt@C VXe LbVy[WAhXXB",

    "103",     "f[^fBXNOAf[^t@C VXe LbVpxBy[WA_sBy[WofBXNANZXKvAt@C VXexBy[WsAy[WAhXXB",

    "105",     "t@C VXe LbVqbgsv (At@C VXe LbVy[WANZXfBXNv) p[Zg\By[WsAt@C VXe LbVy[WAhXXBLAN T[o[]sALAN _CN^LbVf[^o@gpBfBXN t@C VXe@gpB",

    "107",     "LbVAvP[Vobt@f[^ Rs[At@C VXe LbVy[WpxBLAN T[o[]sALAN _CN^LbVf[^o@gpBfBXN t@C VXe@gpB",

    "109",     "LbVAvP[Vobt@f[^ Rs[At@C VXe LbVy[WpxBy[WofBXNANZXKvARs[At@C VXexB",

    "111",     "LbVAvP[Vobt@f[^ Rs[At@C VXe LbVy[WpxBy[WofBXNANZXKvAAvP[VxB",

    "113",     "LbVqbgLbV Rs[v (ALbVy[WANZXfBXNv) p[Zg\BRs[ALbVy[WAvP[Vobt@ Rs[st@CBLAN T[o[]sALAN _CN^LbVf[^o@gpBfBXN t@C VXe@gpB",

    "115",     "f[^ANZXLqqXg (MDL) gpAt@C VXe LbVpxBMDL ]ey[WAhXLqAn[hEFA_CNg  ANZX (DMA) foCXpRs[sBLAN T[o[AT[o[K]@gpB",

    "117",     "y[WANZXLqqXg (MDL) gpAt@C VXe LbVpxBMDL ]ey[WAhXLqAy[W_CNg  ANZX (DMA) ]BANZXy[WC AofBXNy[Wo@B",

    "119",     "y[WANZXLqqXg (MDL) gpAt@C VXe LbVpxBMDL ]ey[WAhXLqAy[W_CNg  ANZX (DMA) ]BANZXy[WC AoAvP[V vO@fBXNy[WosB",

    "121",     "LbVqbgAt@C VXe LbVLqqXg (MDL) v (ALbVy[W ANZXfBXNANZXv) p[Zg\B",

    "123",     "LbVt@CV[PV ANZXot@C VXe LbVpxBAAvP[VvubNf[^]\AANZXI[o[wbhB",

    "125",     "gt@C VXeoCpXALbVf[^ot@C VXe LbVpxBt@C I/O vKt@C VXeot@Cf[^oApXAf[^LbVt@C VXeLbVf[^oBf[^LbVAt@C VXe 1 oB",

    "127",     "gt@C VXeoCpXALbVf[^ot@C VXe LbVpxBt@C I/O vKt@C VXeot@Cf[^oApXAf[^LbVt@C VXeLbVf[^oBf[^LbVAt@C VXe 1 oBf[^LbVAf[^fBXNov (AvP[V vO R[) @B",

    "129",     "gt@C VXeoCpXALbVf[^ot@C VXe LbVpxBt@C I/O vKt@C VXeot@Cf[^oApXAf[^LbVt@C VXeLbVf[^oBf[^LbVAt@C VXe 1 oBf[^LbVAv (AvP[V vO R[) f[^fBXNo@AB",

    "131",     "vsp\[XsKvLbV ~XpxB",

    "133",     "AvP[V vO C^[tFCX (API) t@NV R[At@C VXe LbVf[^t@C VXeoCpXpxB",

    "135",     "xXbhfBXNsBxAy[WXfBXNXVAt@CXAvP[VfBXN@KvB1 y[W]\B",

    "137",     "xXbhfBXNsBxAy[WXfBXNXVAt@CXAvP[VfBXN@KvB1 fBXNy[W]\B",

    "139",     "CgX[ t@CvtbVAsvAt@C VXe LbVefBXNtbVB1 tbVy[W]\B",

    "141",     "CgX[ t@CvtbVAsvAt@C VXe LbVefBXNtbVB1 tbVy[W]\B",

    "143",     "[U[ [hoAChvZbTp[Zg\B [U[ [hAAvP[VATuVXeTuVXevt[hBA[hAIy[eBO VXe R|[lgvAn[hEFAANZXBIy[eBO VXeAAvP[V Xbh[hAIy[eBO VXe T[rXANZXBJE^ATvOrW[\B",

    "145",     "vZXXbh[hR[hsop[Zg\BWindows VXe T[rXoAVXepf[^ANZXA[hsBf[^[U[ [hsXbhANZXBVXeoAIAy[W tH[gIsBOIy[eBO VXeAWindows A[U[[h`IAvZXEgATuVXeBAvP[V Windows sAvZX Privileged Time ATuVXe vZXB",

    "147",     "CXbhXbhvZbTBReLXgAsXbhCvZbTADXbhA Executive TuVXe T[rXgp[U[ [h (J[l) [hNBAvZbTsXbh Thread\\Context Switches/sec vlAvBVXeXbh IuWFNgReLXg XCb` JE^BJE^AV 2 TvOlTvOul\B ",

    "149",     "n[hEFAAvZbTMAb\BxvV[Wo (DPC) AJEgBlAVXe NbNA}EXAfBXN hCoAf[^MCAlbg[N C^[tFCX J[h@foCXIBfoCXvZbTA^XNKvBWXbhsAfBVXe NbNAobNOEhA10 ~bvZbTBTvOuAV 2 TvOlAJE^\B",

    "151",     "svZXIy[eBO VXe T[rX [`oB[`ARs[^{IXPW[OsAOtBJ foCXAAOANZXBJE^AV 2 TvOlTvOul\B ",

    "153",     "Q Page Table Entry (PTE) bN ATCh obt@ (TLB) tH[gpxBRs[^AtH[g PTE  TLB [h\tgEFAAJE^lB",

    "155",     "Page Table Entry (PTE) QbN ATCh obt@(TLB) PTE y[WtH[gpxBRs[^AtH[g PTE  TLB [h\tgEFAAJE^lB",

    "157",     "YvZXXbh[U[ [hR[hsp[Zg\BAvP[VATuVXeTuVXe[U[ [hsB[U[ [hsR[hAWindows  executiveAJ[lAfoCX hCoBOIy[eBO VXeAWindows ][U[[hATuVXevZXEgpBAvP[V Windows sAvZX privileged time ATuVXe vZXB",

    "159",     "vZXXbh[hR[hsop[Zg\BWindows VXe T[rXoAVXepf[^ANZXA[hsBf[^[U[ [hsXbhANZXBVXeoIAy[W tH[gIsBOIy[eBO VXeAWindows ][U[[hATuVXevZXEgpBAvP[V Windows sAvZX Privileged Time ATuVXe vZXB",

    "161",     "[NXe[VT[o[QvB",

    "163",     "[NXe[VhCQvB",

    "165",     "[NXe[VhCT[o[QvOQvB",

    "167",     "\T[o[mB",

    "169",     "\p[Xbg f[^OB",

    "171",     "[NXe[VAuEU T[o[vB",

    "173",     "vZXC_gpzAhXTCYoCg\BzAhXgpAKfBXNC  y[WgpBzAvZXCu[h\B",

    "175",     "vZXgpzAhXoCg\BzAhXgpAKfBXNC  y[WgpBzAvZXCu[h\B",

    "177",     "YvZXsXbhy[W tH[gBy[W tH[gAXbhC [LO Zbgz y[WQBy[WX^oC XgC Ay[WLvZXy[WgpAy[WfBXNo\B",

    "179",     "C_YvZX[LO ZbgTCYoCg\B[LO ZbgAvZXXbhQ y[WZbgBRs[^lAy[WgpvZX[LO ZbgcBlAy[W[LO ZbgBy[WKvAy[WC oOy[W[LO ZbgB",

    "181",     "YvZX[LO ZbgTCYoCg\B[LO ZbgAvZXXbhQ y[WZbgBRs[^lAy[WgpvZX[LO ZbgcBlAy[W[LO ZbgBy[WKvAy[WC oOy[W[LO ZbgB",

    "183",     "vZXy[WO t@Cgp\zloCg\By[WO t@CAt@CvZXgpy[Wi[gpBy[WO t@CvZXLAy[WO t@CsAvZXBy[WO t@CAgp\zl\B",

    "185",     "vZXy[WO t@Cgp\zloCg\By[WO t@CAt@CvZXgpy[Wi[gpBy[WO t@CvZXLAy[WO t@CsAvZXBy[WO t@CAgp\zl\B",

    "187",     "YvZXAvZXLTCYoCg\B",

    "189",     "YvZXXbhAsvZbTgpoBRs[^s{jbgAXbhsIuWFNgAvZXvOsIuWFNgBCn[hEFAgbvsR[hJEgB",

    "191",     "YvZXXbhAsvZbTgpoBRs[^s{jbgAXbhsIuWFNgAvZXvOsIuWFNgBCn[hEFAgbvsR[hJEgB",

    "193",     "YXbh[U[ [hR[hsp[Zg\BAvP[VATuVXeTuVXe[U[ [hsB[U[ [hsR[hAWindows NT  ExecutiveAJ[lAfoCX hCoBOIy[eBO VXeAWindows NT ][U[[hATuVXevZXEgpBTuVXe vZXABAAvP[V Windows NT sAvZX Privileged Time ATuVXe vZXB",

    "195",     "vZXXbh[hR[hsop[Zg\BWindows VXe T[rXoAVXepf[^ANZXA[hsBf[^[U[ [hsXbhANZXBVXeoAIAy[W tH[gIsBOIy[eBO VXeAWindows A[U[[h`IAvZXEgATuVXeBAvP[V Windows sAvZX Privileged Time ATuVXe vZXB",

    "197",     "XbhXbh\BXbhA1 vZXAvZXsBXbhAXbhvXbhAs\DXbhXbhNBOIy[eBO VXeAWindows NT ][U[[hATuVXevZXEgpBTuVXe vZXABAAvP[V Windows NT sAAvP[V Privileged Time ATuVXe vZXBTuVXe vZXAAvP[V XbhReLXg 1 NBAvP[VATuVXe XbhReLXgNB",

    "199",     "ptH[}X f[^WfBXNcvBlAWvBluXibvVbgAulBXsh fBXN foCXvANeBuARJgv@BJE^\L[lIAfBXN hCuAlXBvAL[fBXNXshxBptH[}XA 2 KvB",

    "201",     "IfBXN hCuvrW[op[Zg\B",

    "203",     "IfBXN hCuvrW[op[Zg\B",

    "205",     "IfBXN hCuvrW[op[Zg\B",

    "207",     "fBXN]bB",

    "209",     "fBXNf[^bB",

    "211",     "fBXNf[^bB",

    "213",     "fBXNxB",

    "215",     "fBXNxB",

    "217",     "fBXNxB",

    "219",     "fBXNoCg]xB",

    "221",     "fBXNoCg]xB",

    "223",     "fBXNoCg]xB",

    "225",     "fBXN]oCglB",

    "227",     "fBXN]oCglB",

    "229",     "fBXN]oCglB",

    "231",     "Process ptH[}X IuWFNgAsvOVXeJE^BvZXXbhAhXLAf[^ANZXB",

    "233",     "Thread ptH[}X IuWFNgAXbhAXyNgvJE^BXbhvZbTs{IuWFNgBsvZXA 1 XbhB",

    "235",     "Physical Disk ptH[}X IuWFNgAn[h fBXNfBXN hCuJE^BfBXNAt@CAvOAy[WO f[^i[gpAoAXL^BfBXN JE^lA_fBXN (p[eBV) vlB",

    "237",     "Logical Disk ptH[}X IuWFNgAn[h fBXNfBXN hCu_p[eBVJE^BptH[}X j^A_fBXN C hCuFB",

    "239",     "Processor ptH[}X IuWFNgAvZbTAXyNgvJE^BvZbTAZp_vZsA@AvZXXbhssRs[^BRs[^vZbTBvZbT IuWFNgAevZbTIuWFNgCX^X\B",

    "241",     "vZbTAChXbhsp[Zg\BJE^A}`vZbT Rs[^vZbTvC} CWP[^vBvZbT Process: % Processor Time vlvZbTlBeTvOuvZbTAChvZXXbhsvAl 100% ZoB(evZbTAsXbhTCNAChXbhB) A}`vZbTRs[^A50% lAvZbTTvOurW[AvZbTTvOuSrW[BJE^ATvOurW[p[Zg\BlAANeBuAl 100% ZoB",

    "243",     "vZbT[U[ [hAChp[Zg\BvZbT Processor: % User Time vlvZbTlBSystem: % Total User Time  System: % Total Privileged Time vl % Total Processor Time Al 100% B([U[ [hAAvP[VATuVXeTuVXevt[hBA[hAIy[eBO VXe R|[lgvAn[hEFAANZXBIy[eBO VXeAAvP[V Xbh[hAIy[eBO VXe T[rXANZXB) JE^ATvOrW[\B",

    "245",     "vZbT (J[l) [hAChp[Zg\BvZbT Processor: % Privileged Time vlvZbTlBSystem: % Total User Time  System: % Total Privileged Time vl % Total Processor Time Al 100% B([hAn[hEFAANZXIy[eBO VXe R|[lgv[hBIy[eBO VXeAAvP[V Xbh[hAIy[eBO VXe T[rXANZXBA[U[ [hAAvP[VATuVXeTuVXevt[hB)  JE^ATvOrW[\B",

    "247",     "vZbTn[hEFABvZbT Processor: Interrupts/sec vlvZbTlAvB DPC AJEgBlAVXe ^C}A}EXAfBXN hCoAf[^MCAlbg[N C^[tFCX J[h@foCXIBfoCXvZbTA^XNKvBWXbhsAfBVXe NbNAobNOEhA10 ~bvZbTBTvOuAV 2 TvOlAJE^\B",

    "249",     "f[^WRs[^vZXBl_JEgAulBevZXCvOs\B",

    "251",     "f[^WRs[^XbhBl_JEgAulBXbhAvZbTs{Is\B",

    "253",     "f[^WRs[^CxgBl_JEgAulBCxgA2 XbhsgpB",

    "255",     "f[^WRs[^Z}tHBl_JEgAulBXbhZ}tHgpAXbhLf[^\rIANZXB",

    "257",     "f[^WRs[^~[ebNXBl_JEgAulB~[ebNXXbhgpA1 XbhR[hZNVsB",

    "259",     "f[^WRs[^ZNVBl_JEgAulBZNVvZXf[^i[pzBCvZXvZXZNVLB",

    "261",     "Object ptH[}X IuWFNgAvZXAXbhA~[ebNXZ}tHVXe_IuWFNgJE^BJE^AsKv\[XoB eIuWFNgAIuWFNg{i[KvB",

    "263",     "Redirector ptH[}X IuWFNgA[J Rs[^Mlbg[NJE^B",

    "265",     "lbg[N_CN^MoCgBlAlbg[N vgR (pPbg wb_[) AAvP[V f[^B",

    "267",     "_CN^pPbg (SMB T[o[ bZ[W ubN) MxBlbg[N`ApPbgPsB1 pPbgMoCgABytes Received/sec lJE^lZBMpPbgAMf[^B(A_CN^MmFAMpPbgB)",

    "269",     "_CN^y[W tH[goCgxBy[W tH[gAW[ (vOCu) [hACache qbg ~X (Read Bytes Cache/sec Q)AAvP[VAhXt@C}bsO (Windows NT \@\) B",

    "271",     "t@CvRs[^_CNgAvP[Vt@CvA_CN^oCgBJE^At@CvAOtpCvgUNVlbg[Ns@oCgJEgBAlbg[N vgRJEgAAvP[V f[^JEgB",

    "273",     "AvP[V_CN^gpt@C VXe LbVANZXxBf[^vAVXe LbVf[^o (ALbVgpALbVf[^c)BCache f[^vAy[W tH[g (Read Bytes Paging/sec Q)B",

    "275",     "AvP[Vlbg[Nf[^xBt@C VXe LbVvf[^lbg[NBl Bytes Received/sec Zlbg[NAvP[V f[^B(Bytes Received/sec Q)",

    "277",     "oCg_CN^lbg[NMxBlAlbg[N vgR (pPbg wb_[) AAvP[V f[^B",

    "279",     "_CN^pPbg (SMB T[o[ bZ[W ubN) MxBlbg[N`pPbgPsBpPbg`oCgABytes Transmitted/sec JE^lB",

    "281",     "_CN^AvP[Vgpy[WXoCgxBlbg[N[hW[ (vOCu) XvO f[^AKvuy[W AEgvBoy[Wt@C VXe LbV (Write Bytes Cache/sec Q)B",

    "283",     "AvP[Vt@CoRs[^_CNgAo_CN^oCgxBJE^At@CvAOtpCvgUNV@slbg[NJEgBAJE^JEgAlbg[N vgRAAvP[V f[^B",

    "285",     "AvP[V_CN^gpt@C VXe LbVxBf[^Rs[^MAlbg[NOAXLbVBAlbg[N gtBbNyBLbVeAJE^JEgB",

    "287",     "AvP[Vlbg[Nf[^xBAVXe LbVoCpX (OtpCvgUNV)ALbVf[^oCg f[^BJE^l Bytes Transmitted/sec lAxlbg[Nf[^oBAoCgAAvP[V f[^ (Transmitted Bytes/sec Q)B",

    "289",     "AvP[V_CN^f[^vxBt@C VXelAvP[V vO C^[tFCX (API) oA 1 JEgB",

    "291",     "AAt@CsxBt@C nhgpsAAoCgAJEg 1 B",

    "293",     "pPbglbg[NMxB[g f[^v 1 pPbgMAJE^l 1 B",

    "295",     "AvP[VT[o[obt@ TCY 2 {sxBAT[o[\[XBJE^Ae 1 BpPbgJEgB",

    "297",     "AvP[VT[o[obt@ TCY 4  1 sxBAT[o[obt@QBJE^e 1 BpPbgJEgB",

    "299",     "AvP[V_CN^f[^MxBt@C VXelAvP[V vO C^[tFCX (API) oA1 JEgB",

    "301",     "AAt@CsxBt@C nhgpAAoCgAJE^ 1 B",

    "303",     "pPbglbg[NMxB[g f[^vsAJE^l 1 B",

    "305",     "AvP[VT[o[obt@ TCY 2 {sxBAT[o[\[XBJE^ 1  1 BpPbgJEgB",

    "307",     "AvP[VT[o[obt@ TCY 4  1 sxBAT[o[\[XgpBJE^l 1 s 1 BpPbgJEgB",

    "309",     "T[o[ Raw vtxBT[o[obt@ TCYsA_CN^AepPbgvgR I[o[wbhf[^]\ Raw vo (@\^)BAsAT[o[voAT[o[rW[vB",

    "311",     "T[o[ Raw vtxBT[o[obt@ TCYsA_CN^AepPbgvgR I[o[wbhf[^]\ Raw vo (@\^)BAsAT[o[voAT[o[rW[AvB",

    "313",     "\dG[bP\BG[AIA_CN^T[o[dMQBASMB (Server Manager Block) vgR G[lbg[NG[JEgBVXeCxg OAB",

    "315",     "_CN^ZLeB IuWFNgJEgBAT[o[OCAT[o[lbg[N ANZXA 1 mA2 ZbVJB",

    "317",     "_CN^VANeBuvT[o[KvJEgBANeBuAT[o[B[J[g t@CA_CN^ 10  (l) Bx (Dormant Connection) BlA@B",

    "319",     " MS-Net SMB vgR (MS-Net AXenixA Vax vgR) sT[o[KvJEgB",

    "321",     "Lan Manager 2.0 T[o[ (LMX T[o[) JEgB",

    "323",     "Lan Manager 2.1 T[o[ (LMX T[o[) JEgB",

    "325",     "Windows 2000 ORs[^JEgB",

    "327",     "T[o[_CN^fBServer Reconnects QB",

    "329",     "[g T[o[A^CAEgpANeBu ZbVJEgB",

    "331",     "Server ptH[}X IuWFNgA[J Rs[^lbg[NMvJE^B",

    "333",     "T[o[lbg[NMoCgBT[o[rW[B",

    "335",     "T[o[lbg[NMoCgBT[o[rW[B",

    "337",     "Xbh@Kpl (Thread State Q)BlBXbh Executive @ 0  7Ay[W 1  8Ay[W C 2  9Av[ 3  10Asx 4  11Af 5  12A[U[v 6  13ACxg yA nC 14ACxg yA [ 15ALPC M 16ALPC  17Az 18Ay[W AEg 19B20 lA_BCxg yATuVXeMgp (Context Switches Q)B",

    "339",     "TvOuvZbTxvV[Wo (DPC) Ap[Zg\BDPC WDsBDPC [hsA% DPC Time  % Privileged Time R|[lgBXJEgAJE^R|[lgBJE^ATvOrW[\B ",

    "341",     "T[o[fp[^lAChoZbVBlAf\[XB",

    "343",     "\G[Af^CAEgIZbVZbVB",

    "345",     "IZbVBSessions Times Out  Sessions Errored Out lvZAlvB",

    "347",     "IOItZbVBOIIOItZbVB",

    "349",     "T[o[OIsBT[o[ZLeBjIpX[hvOgpB",

    "351",     "NCAgt@CI[vsASTATUS_ACCESS_DENIED oB[U[AKt@CAt@CANZX_B",

    "353",     "Jt@CANZXBKANZXF[U[t@CANZXB",

    "355",     "T[o[ G[oB\G[AT[o[B",

    "357",     "T[o[ACeJEgs\ SMB ubLOBlAT[o[ p[^ MaxWorkItem  MinFreeWorkItems sB",

    "359",     "M\ STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED BbZ[WAACepAMvACeoBlAInitWorkItems  MaxWorkItems p[^sB",

    "361",     "NCAgT[o[sI[vBlAt@CoApX x[XI[owbhAoplock LB",

    "363",     "T[o[Jt@CBlAT[o[B",

    "365",     "T[o[ANeBuZbVBlAT[o[B",

    "367",     "T[o[ANeBut@CBlAT[o[B",

    "369",     "T[o[gpy[WO oCg\BlAWindows NT WXg MaxNonpagedMemoryUsage lLB",

    "371",     "y[W v[sBARs[^B",

    "373",     "T[o[C_gpy[W v[loCg\BlARs[^B",

    "375",     "T[o[gpy[WO oCg\BlAMaxPagedMemoryUsage p[^KlLB",

    "377",     "y[W v[sBARs[^y[WO t@CB",

    "379",     "T[o[y[W v[loCg\BlAy[W t@CKTCYB",

    "381",     "ssT[o[ (hC) mB",

    "383",     "f[^O V[o[[U[ [Xbgobt@sB",

    "385",     "gX|[gQM[Xbg bZ[WB",

    "387",     "M[Xbg[Xbg bZ[WB",

    "389",     "_CN^f[^ oCgBpPbg wb_[vgRAAvP[V f[^t@C f[^B",

    "391",     "_CN^f[^BI[o[wbhAoCgKvBBytes/sec lJE^lAe]oCgApXfB",

    "393",     "L[_CN^vJEgBRs[^glbg[N A_v^ J[hAANZXlbg[NT[o[deB",

    "395",     "T[o[lbg[NMoCgBlAT[o[rW[SIB",

    "397",     "TvOuvZbTn[hEFAp[Zg\BlAVXe NbNA}EXAfBXN hCoAf[^MCAlbg[N C^[tFCX J[h@foCXIBfoCXvZbTA^XNKvBWXbhsAfBVXe NbNAobNOEhA10 ~bvZbTBJE^ATvOrW[\B",

    "399",     "NWLink NetBIOS ptH[}X IuWFNgAIPX gX|[gJE^B",

    "401",     "_CN^f[^ pPbgB1 pPbgoCg]BAu]vqApPbgvgRI[o[wbhtBBytes/sec (m 1 i) lJE^lAepPbg]oCgApXfB",

    "405",     "ReLXg ubNT[o[T[o[ FSP L[KvB",

    "407",     "_fBXNB System: File Control Operations/sec BJE^AV 2 TvOlTvOul\B",

    "409",     "I_fBXN hCugp\S\B",

    "411",     "MB P\YfBXN hCu MB P\B1 MB A1,048,576 oCgB",

    "413",     "vgRpJBJE^A_AlB",

    "415",     "ssBlAs\B",

    "417",     "vsBvsAssBJE^llB",

    "419",     "[J Rs[^sZbVfBJE^llB",

    "421",     "[g Rs[^sZbVfBJE^llB",

    "423",     "NQfBJE^llB",

    "425",     "A_v^QfBJE^llB",

    "427",     "ZbV ^CAEgfBJE^llB",

    "429",     "BJE^llB",

    "431",     "[g Rs[^\[XssBJE^llB",

    "433",     "[J Rs[^\[XssBJE^llB",

    "435",     "[g Rs[^ossBJE^llB",

    "437",     "[g Rs[^vbXB",

    "439",     "Rs[^f[^OBJE^lMf[^OMf[^OvlBf[^OA[gzMRlNVX pPbgB",

    "441",     "Rs[^f[^OoCgBJE^lAMMf[^OoCgvBf[^OA[gzMRlNVX pPbgB",

    "443",     "Rs[^f[^OMBf[^OA[gzMRlNVX pPbgB",

    "445",     "Rs[^f[^OoCgMBf[^OA[gzMRlNVX pPbgB",

    "447",     "Rs[^f[^OMBf[^OA[gzMRlNVX pPbgB",

    "449",     "Rs[^f[^OoCgMBf[^OA[gzMRlNVX pPbgB",

    "451",     "Rs[^pPbgBJE^lA1 bMMpPbgvlBlApPbgAppPbgf[^ pPbgB",

    "453",     "Rs[^pPbgMBJE^ARs[^MpPbgApPbgf[^ pPbgJEgB",

    "455",     "Rs[^pPbgMBJE^ARs[^pPbgApPbgf[^ pPbgJEgB",

    "457",     "Rs[^f[^ t[ (pPbg) BJE^lAMf[^ t[Mf[^ t[vlBJE^Af[^nt[ (pPbg) JEgB",

    "459",     "Rs[^f[^ oCgBJE^lAMMf[^ t[oCgvBJE^Af[^nt[ (pPbg) JEgB",

    "461",     "Rs[^f[^ t[MBJE^Af[^nt[ (pPbg) JEgB",

    "463",     "Rs[^f[^ oCgMBJE^Af[^nt[ (pPbg) JEgB",

    "465",     "Rs[^f[^ t[MBJE^Af[^nt[ (pPbg) JEgB",

    "467",     "Rs[^f[^ oCgMBJE^Af[^nt[ (pPbg) JEgB",

    "469",     "Rs[^f[^ t[ (pPbg) MBJE^Af[^nt[ (pPbg) JEgB",

    "471",     "Rs[^f[^ oCgMBJE^Af[^nt[ (pPbg) JEgB",

    "473",     "f[^ t[ (pPbg) BJE^Af[^nt[ (pPbg) JEgB",

    "475",     "f[^ oCgBJE^Af[^nf[^ t[oCgJEgB",

    "477",     "T1 ^C}LJEgB",

    "479",     "T2 ^C}LJEgB",

    "481",     "[g Rs[^MmF@OMf[^oCglB",

    "483",     "[g Rs[^MmF@OMf[^ oCglB",

    "485",     "sM[obNMmFL[BsM[obNMmFAMpPbgMmFA[g Rs[^MpPbgg`B",

    "487",     "[g Rs[^MpPbgsM[obNMmFMBsM[obNMmFAMpPbgMmFA[g Rs[^Mf[^ pPbgMB^CAEgpPbgMAMmFpPbgMAJE^l 1 B",

    "489",     "NWLink IPX ptH[}X IuWFNgAIPX vgRgpRs[^f[^O`vJE^B",

    "491",     "NWLink SPX ptH[}X IuWFNgASPX vgRgpRs[^f[^`ZbVvJE^B",

    "493",     "NetBEUI ptH[}X IuWFNgA NetBIOS Gh [U[ C^[tFCX]lbg[Nf[^`vJE^B",

    "495",     "NetBEUI \[X ptH[}X IuWFNg NetBEUI vgRobt@gpgbNJE^B",

    "497",     "C_gp NetBEUI \[X(obt@) Bl\[X TCYmB\[XACxg O bZ[W\[XgpB",

    "499",     "_gp\[X (obt@) B\[XACxg O bZ[W\[XgpB",

    "501",     "\[X (obt@) gpB\[XACxg O bZ[W\[XgpB",

    "503",     "NBT ptH[}X IuWFNgA[J Rs[^[g Rs[^ NBT MoCgxvJE^BA[g Rs[^OFB",

    "505",     "[g Rs[^ NBT [J Rs[^MoCgB NBT [J Rs[^MoCgJEgB",

    "507",     "[g Rs[^ NBT [J Rs[^MoCgB NBT [J Rs[^MoCgJEgB",

    "509",     "[g Rs[^ NBT [J Rs[^MoCgB NBT [J Rs[^MoCgJEgB",

    "511",     "Network Interface ptH[}X IuWFNgATCP/IP lbg[NMoCgpPbgvJE^BG[JE^B",

    "513",     "elbg[N A_v^MoCgBt[BNetwork Interface\\Bytes Received/sec  Network Interface\\Bytes Received/sec  Network Interface\\Bytes Sent/sec vB",

    "515",     "lbg[N C^[tFCXMpPbgB",

    "517",     "lbg[N C^[tFCXMpPbgB",

    "519",     "lbg[N C^[tFCXMpPbgB",

    "521",     "lbg[N C^[tFCX_TZl 1 brbg (bps) \BC^[tFCXAmTZlC^[tFCXAlm~iB",

    "523",     "lbg[N A_v^MoCgBt[BNetwork Interface\\Bytes Received/sec  Network Interface\\Bytes Total/sec TuZbgB",

    "525",     "wvgRn (Tulbg) jLXg pPbgB",

    "527",     "wvgRnjLXg (Tulbg u[hLXgTulbg }`LXg) pPbgB",

    "529",     "wvgRnWG[oApIMpPbgBpPbgpR 1 Aobt@B",

    "531",     "wvgRnWG[MpPbgB",

    "533",     "C^[tFCXMAsT|[gvgRppPbgB",

    "535",     "lbg[N A_v^MoCgBt[BNetwork Interface\\Bytes Sent/sec  Network Interface\\Bytes Total/sec TuZbgB",

    "537",     "wvgRTulbg jLXg AhX`vpPbgBlApMpPbgB",

    "539",     "wvgRjLXg (Tulbg u[hLXgTulbg }`LXg) AhX`vpPbgBlApMpPbgB",

    "541",     "`WG[oApIMpPbgBpPbgpR 1 Aobt@B",

    "543",     "G[`MpPbgB",

    "545",     "MpPbgL[pPbgP\BL[ 2 xA{glbNA\BNetwork Driver Interface Specification (NDIS) vL[AJE^l 0 B",

    "547",     "IP ptH[}X IuWFNgAIP vgRgpM IP f[^OxvJE^BIP vgRG[JE^B",

    "549",     "C^[tFCX 1 bM IP f[^OAG[f[^OB]f[^OJE^JEgB",

    "551",     "C^[tFCX 1 bM IP f[^OAG[f[^OBDatagrams Received/sec  Datagrams/sec TuZbgB",

    "553",     "IP wb_[G[ (`FbNTAo[WsvAtH[}bg G[A^CAEgA TTLAIP IvVoG[) pf[^OB",

    "555",     "IP wb_[tB[h IP AhXARs[^Lpf[^OBJE^AAhX (A0.0.  0.0) T|[gNX (AClass E) AhXJEgBIP Q[gEFCf[^O]GeBeBAJE^AhX[J AhXpf[^OJEgB",

    "557",     "[J T[o[IIMAf[^OIM][gbP\BIP Q[gEFCT[o[AVXeoR source-route Asource-route IvVKpPbgB",

    "559",     "MAsT|[gvgRp[J AhXwf[^OB",

    "561",     "obt@spWApM IP f[^OBJE^lA\@pf[^OB",

    "563",     "C^[lbgbZ[W vgR (ICMP)  IP [U[ vgR 1 bMMf[^OB",

    "565",     "[J IP [U[ vgR (ICMP ) ` 1 b IP f[^OBJE^lADatagams Forwarded/sec JEgf[^OBDatagrams Sent/sec  Datagrams/sec TuZbgB",

    "567",     "`W (obt@s) oApM IP f[^OBJE^lAADatagrams Forwarded/sec JEgf[^OB",

    "569",     "`oHop IP f[^OBJE^lAuoHsvvADatatgrams Forwarded/sec JEgpPbgB",

    "571",     "GeBeB\zKv IP tOg 1 bMB",

    "573",     "IP tOg 1 b\zB",

    "575",     "IP \zASYos (^CAEgAG[) BASY (ARFC 815) AtOgMAAlp IP tOgB",

    "577",     "f[^O 1 bfB",

    "579",     "fKvA'Don't Fragment' tOp IP f[^OB",

    "581",     "fA1 b IP f[^O tOgB",

    "583",     "ICMP IuWFNg ^CvAICMP vgRgpVXeM ICMP bZ[WJE^BICMP vgReG[^CvJE^JEgB",

    "585",     "ICMP bZ[W 1 bMvBlAMG[bZ[WB",

    "587",     "ICMP bZ[W 1 bMBlAMG[bZ[WB",

    "589",     "MAG[ ( ICMP `FbNTAbZ[W)  ICMP bZ[WB",

    "591",     "M ICMP MBs\bZ[WMB",

    "593",     "ICMP bZ[WMB",

    "595",     "ICMP p[^QbZ[WMB",

    "597",     "ICMP M}bZ[WMB",

    "599",     "1 b ICMP _CNg bZ[WMB",

    "601",     "1 b ICMP GR[ bZ[WMB",

    "603",     "1 b ICMP GR[bZ[WMB",

    "605",     "1 b ICMP ^CX^vvbZ[WMB",

    "607",     "ICMP ^CX^vbZ[WMB",

    "609",     "ICMP AhX }XNvbZ[WMB",

    "611",     "ICMP AhX }XNbZ[WMB",

    "613",     "1 bT[o[MbZ[WBlAG[bZ[WB",

    "615",     "ICMP obt@sAM ICMP bZ[WBlAICMP wOoG[ (f[^O IP oHI) BJE^lG[VXeB",

    "617",     "ICMP MBs\bZ[WMB",

    "619",     "ICMP bZ[WMB",

    "621",     "ICMP p[^QbZ[WMB",

    "623",     "ICMP M}bZ[WMB",

    "625",     "1 b ICMP _CNg bZ[WMB",

    "627",     "ICMP GR[bZ[WMB",

    "629",     "1 b ICMP GR[bZ[WMB",

    "631",     "1 b ICMP ^CX^vvbZ[WMB",

    "633",     "1 b ICMP ^CX^vbZ[WMB",

    "635",     "ICMP AhX }XNbZ[WMB",

    "637",     "ICMP AhX }XNbZ[WMB",

    "639",     "TCP ptH[}X IuWFNgATCP vgRgpM TCP ZOgvJE^Be TCP  TCP JE^B",

    "641",     "TCP vgRgp TCP ZOgMB",

    "643",     " ESTABLISHED  CLOSE-WAIT  TCP B",

    "645",     "TCP  CLOSED  SYN-SENT sB",

    "647",     "TCP  LISTEN  SYN-RCVD sB",

    "649",     "TCP  SYN-SENT  SYN-RCVD  CLOSED sA SYN-RCVD  LISTEN sB",

    "651",     "TCP  ESTABLISHED  CLOSE-WAIT  CLOSED sB",

    "653",     "ZOgM (G[MZOg) BJE^AmMZOgJEgB",

    "655",     "ZOgMBZOgAoCgZOgB",

    "657",     "ZOgAOM 1 ]oCgMB",

    "659",     "UDP ptH[}X IuWFNgAUDP vgRgpM UDP f[^OxvJE^BUDP vgR G[JE^B",

    "661",     "YVXeM UDP f[^OB",

    "663",     "UDP [U[ UDP f[^OB",

    "665",     "|[gAvP[V UDP f[^OMB",

    "667",     "|[gAvP[VRORzM UDP f[^OMB",

    "669",     "Datagrams Sent/sec YVXeM UDP f[^OB",

    "671",     "`Rs[^fBXNLuvB",

    "673",     "fBXNLusB",

    "675",     "Rs[^Nsob\BJEgAJn\B",

    "677",     "gpVXe nh_B",

    "679",     "VXegpy[W e[u GgBJE^AlVl\B ",

    "681",     "YvZXANeBuXbhBvZbTs{jbgAXbhsIuWFNgBesvZXA 1 XbhB",

    "683",     "YvZX{DBvZXXbhAvZX{DXbh{DB",

    "685",     "YvZXso (b) B",

    "687",     "1 bVXetH[gB",

    "689",     "1 bVXefBXpb`OB",

    "691",     "VXest[eBO G~[VBJE^AV 2 TvOlTvOul\B",

    "693",     "T[o[ OIB",

    "695",     "XbhIDBVXeAXbh[U[XbhID{DAXbhvZXbhID{DB",

    "697",     "Xbh{DBVXeAXbh[U[XbhID{DAXbhvZXbhID{DB",

    "699",     "Xbhso (b) B ",

    "701",     "Paging File ptH[}X IuWFNgAy[WO t@CJE^By[WO t@CAR~bgobNAbvfBXN\B",

    "703",     "gpy[W t@C CX^Xvp[Zg\BProcess\\Page File Bytes QB",

    "705",     "y[W t@C CX^Xs[Ngpp[Zg\BProcess\\Page File Bytes Peak QB",

    "707",     "XbhJnzAhXB",

    "709",     "Xbh[U[ vO JE^B",

    "711",     "vZXzAhXzAhX (AzAhX) }bsOzBy[WAvZXANZXAANZXANZX tH[gB",

    "713",     "vZXzAhXzAhX (AzAhX) }bsOzBy[WeApXBAy[WXsAANZX tH[gB",

    "715",     "vZXzAhXzAhX (AzAhX) }bsOzBAy[WAAXA\B",

    "717",     "vZXzAhXzAhX (AzAhX) }bsOzB[hLAWrite Copy gpBevZXALALvZXLANZXsARs[B",

    "719",     "vZXzAhXzAhX (AzAhX) }bsOzBs\AvOs\ABAvZbTT|[gB",

    "721",     "vZXzAhXzAhX (AzAhX) }bsOzBs/pAs\B",

    "723",     "vZXzAhXzAhX (AzAhX) }bsOzBs//AvOAXAsB",

    "725",     "vZXzAhXzAhX (AzAhX) }bsOzBExecute Write Copy AvOAs\BAvZXLKvgpBvZXsAgpBvZXKvAvZXRs[B",

    "727",     "CvZXgp\A}bsOR~bgszBNo Access AvZXy[WsBsAANZX tH[gB",

    "729",     "CvZXgp\A}bsOR~bgszBpAy[WeXBy[WXsAANZX tH[gB",

    "731",     "CvZXgp\A}bsOR~bgszBAvZXy[WAXA\B",

    "733",     "CvZXgp\A}bsOR~bgszBWrite Copy gpALsAsBAvZXLBALvZXLANZXKvAvZXRs[B",

    "735",     "CvZXgp\A}bsOR~bgszBsAvOs\ABAvZbT ^CvT|[gB",

    "737",     "CvZXgp\A}bsOR~bgszBs/pAvOs\B",

    "739",     "CvZXgp\A}bsOR~bgszBs//AvOAXAs\B",

    "741",     "C[W ptH[}X IuWFNgAsC[WzAhXgpJE^B",

    "743",     "CvZXgp\A}bsOR~bgszBExecute Write Copy AvOAs\B^CvAvZXLKvgpBLvZXsAevZXgpBAvZXANZXsAvZXRs[B",

    "745",     "vZXgp}bsOR~bgzAvZXsC[WBNo Access AvZXy[WsBsAANZXtH[gB",

    "747",     "vZXgp}bsOR~bgzAvZXsC[WBpAy[WeXBy[WXsAANZXtH[gB",

    "749",     "vZXgp}bsOR~bgzAvZXsC[WBgpAvZXy[WeAXAAANZX\B",

    "751",     "vZXgp}bsOR~bgzAvZXsC[WBWrite Copy ALsAsBAvZXLBALvZXLANZXKvAvZXRs[B",

    "753",     "vZXgp}bsOR~bgzAvZXsC[WBsAvOsAB^CvAvZbT ^CvT|[gB",

    "755",     "vZXgp}bsOR~bgzAvZXsC[WBs/pAs\B",

    "757",     "vZXgp}bsOR~bgzAvZXsC[WBs/pAvOAs\B",

    "759",     "vZXgp}bsOR~bgzAvZXsC[WBExecute Write Copy AvOs\BAvZXLKvgpBvZXgpAvZXgpBAvZXsKvAvZXRs[B",

    "761",     "YvZXsC[WgpzAhXBAYvZXsC[WA[hAhXvBNo Access gpAvZXy[WsBy[WsAANZX tH[gB",

    "763",     "YvZXsC[WgpzAhXBAYvZXsC[WA[hAhXvBpgpAy[WeXBy[WXsAANZX tH[gB",

    "765",     "YvZXsC[WgpzAhXBAYvZXsC[WA[hAhXvBAvZXy[WAXAsB",

    "767",     "YvZXsC[WgpzAhXBAYvZXsC[WA[hAhXvBWrite Copy ALsAsBAvZXLBALvZXALANZXKvAvZXRs[B",

    "769",     "YvZXsC[WgpzAhXBAYvZXsC[WA[hAhXvBsAvOsAB^CvAvZbT ^CvT|[gB",

    "771",     "YvZXsC[WgpzAhXBAYvZXsC[WA[hAhXvBs/pAs\B",

    "773",     "YvZXsC[WgpzAhXBAYvZXsC[WA[hAhXvBs//AvOXAs\B",

    "775",     "YvZXsC[WgpzAhXBAYvZXsC[WA[hAhXvBExecute Write Copy AvOs\B^CvAvZXLKvgpBvZXgpAvZXgpBAvZXsKvAvZXRs[B",

    "777",     "vZXC[W\zvB",

    "779",     "vZXsC[WgpA\zAhXTCYB",

    "781",     "vZXgp\zoCgB",

    "783",     "vZXzAhXAgpcvB",

    "785",     "YvZXqBpACvZXAvZXIB",

    "787",     "vZX AhXptH[}X IuWFNgAIvZXgpJE^B",

    "789",     "IC[WgpzAhXBNo Access AvZXy[WsBy[WsAANZX tH[gB",

    "791",     "IC[WgpzAhXBpAy[WeXBy[WXsAANZX tH[gB",

    "793",     "IC[WgpzAhXBgpAvZXy[WAXAs\B",

    "795",     "IC[WgpzAhXBWrite Copy ALAsBAvZXLBACLvZXLANZXKvAvZXRs[B",

    "797",     "IC[WgpzAhXBsAvOsAB^CvAvZbT ^CvT|[gB",

    "799",     "IC[WgpzAhXBs/pAs\B",

    "801",     "IC[WgpzAhXBs//AvOAs\B",

    "803",     "IC[WgpzAhXBExecute Write Copy AvOs\B^CvAvZXLKvgpBvZXgpAvZXgpBLvZXsKvAvZXRs[B",

    "805",     "YXbhqBpACXbhAXbhIB",

    "807",     "[NXe[VMA[NXe[V[XbgM[Xbg bZ[WB",

    "809",     "}X^ uEUhC}X^ uEUoB",

    "811",     "[N Xe[VMtH[}bgf[^OB",

    "813",     "Announcements Server/sec  Announcements Domain/sec vlB",

    "815",     "[N Xe[VQvAEnumerations Server/secAEnumerations Domain/secAEnumerations Other/sec vlB",

    "817",     "Thread Details ptH[}X IuWFNgAXbhAXyNg (AW) vJE^BJE^AI[owbhXbh IuWFNgJE^B",

    "819",     "Memory\\System Cache Resident BytesAMemory\\System Driver Resident BytesAMemory\\System Code Resident BytesA Memory\\Pool Paged Resident Bytes JE^vBJE^AlVl\B ",

    "821",     "VXeNt@C VXe LbVgpoCgBlALbVTCYBJE^AlVl\B ",

    "823",     "n[h y[W tH[gfBXNy[WBn[h y[W tH[gAvZXQzy[WA[LO ZbgAfBXNoKvBy[W tH[gAAAy[WBy[WfAMemory\\Pages Input/sec l Memory\\Page Reads/sec lrB",

    "825",     "IgpsLbV y[WBy[Wy[W LbVcAy[WANZXCxg\tg tH[g (obNAbv XgA) By[WvCx[gL\B",

    "871",     "RAS ptH[}X IuWFNgA RAS foCX[g ANZX T[rX |[gXJE^B",

    "873",     "MoCgvB",

    "875",     "MoCgvB",

    "877",     "Mf[^ t[vB",

    "879",     "Mf[^ t[vB",

    "881",     "MkB",

    "883",     "MkB",

    "885",     " CRC G[BCRC G[AMt[G[ f[^B",

    "887",     "^CAEg G[B^CAEg G[\MB",

    "889",     "VA I[o[ G[BVA I[o[ G[Af[^Mxn[hEFAB",

    "891",     "ACg G[BACg G[oCg\oCgB",

    "893",     "obt@ I[o[ G[Bobt@ I[o[ G[Af[^Mx\tgEFAB",

    "895",     " CRCA^CAEgAVA I[o[AACgAobt@ I[o[eG[vB",

    "897",     "1 b]oCgB",

    "899",     "1 bMoCgB",

    "901",     "1 b]t[B",

    "903",     "1 bMt[B",

    "905",     "1 b CRCA^CAEgAVA I[o[AACgAobt@ I[o[eG[vB",

    "907",     "RAS ptH[}X IuWFNgA[g ANZX T[rX (RAS) foCX|[glJE^B",

    "909",     "[g ANZXvB",

    "921",     "WINS T[o[ ptH[}X IuWFNgA WINS T[o[ T[rXgpMJE^B",

    "923",     "WINS T[o[o^ 1 bB",

    "925",     "WINS T[o[O[vo^ 1 bB",

    "927",     "1 bo^O[vo^vAWINS T[o[o^vB",

    "929",     "WINS T[o[ 1 bB",

    "931",     "WINS T[o[O[v 1 bB",

    "933",     "1 bO[vvAWINS T[o[vB",

    "935",     "WINS T[o[ 1 bB",

    "937",     "WINS T[o[ 1 bB",

    "939",     "WINS T[o[o^Af[^x[XR[hB",

    "941",     "WINS T[o[O[vo^Af[^x[XR[hB",

    "943",     "1 bO[vvAWINS T[o[FB",

    "945",     "Successful Releases/sec B",

    "947",     "Failed Releases/sec B",

    "949",     "Successful Queries/sec B",

    "951",     "Failed Queries/sec B",

    "953",     "YvZXI[vnhBlAYvZXeXbhI[vnhvlvB",

    "1001",     "Macintosh AFP t@C T[o[T[rXB",

    "1003",     "MacFile T[o[gpy[W  \[XB",

    "1005",     "MacFile T[o[gpy[W  \[XB",

    "1007",     "MacFile T[o[gpy[W  \[XB",

    "1009",     "MacFile T[o[gpy[W  \[XB",

    "1011",     "MacFile T[o[ZbVBT[o[pB",

    "1013",     "_ MacFile T[o[ZbVBT[o[pxB",

    "1015",     " MacFile T[o[Jt@CBAMacintosh NCAgJt@CB",

    "1017",     "C_ MacFile T[o[Jt@CBAMacintosh NCAgJt@CB",

    "1019",     "MacFile T[o[OIBT[o[ZLeB@\IpX[hvOgpB",

    "1021",     "1 bfBXNoCgB",

    "1023",     "1 bfBXNoCgB",

    "1025",     "1 blbg[NMoCgBT[o[pB",

    "1027",     "1 blbg[NMoCgBT[o[pB",

    "1029",     "sACeB",

    "1031",     "C_sACeB",

    "1033",     "MacFile T[o[gpXbhBT[o[pB",

    "1035",     "MacFile T[o[gpXbhBT[o[pxlB",

    "1051",     "AppleTalk vgRB",

    "1053",     "|[g Appletalk M 1 bpPbgB",

    "1055",     "|[g Appletalk M 1 bpPbgB",

    "1057",     "|[g Appletalk M 1 boCgB",

    "1059",     "|[g Appletalk M 1 boCgB",

    "1061",     "|[g DDP pPbg (~b)B",

    "1063",     "|[g Appletalk M 1 b DDP pPbgB",

    "1065",     "|[g AARP pPbg (~b)B",

    "1067",     "|[g Appletalk M 1 b AARP pPbgB",

    "1069",     "|[g ATP pPbg (~b)B",

    "1071",     "|[g Appletalk M 1 b ATP pPbgB",

    "1073",     "|[g NBP pPbg (~b)B",

    "1075",     "|[g Appletalk M 1 b NBP pPbgB",

    "1077",     "|[g ZIP pPbg (~b)B",

    "1079",     "|[g Appletalk M 1 b ZIP pPbgB",

    "1081",     "|[g RTMP pPbg (~b)B",

    "1083",     "|[g Appletalk M 1 b RTMP pPbgB",

    "1085",     "|[g] ATP vB",

    "1087",     "wo|[g ATP ^C}B",

    "1089",     "|[g 1 b ATP gUNV (1 gUNV)B",

    "1091",     "|[g 1 b ATP gUNV (1 gUNV)B",

    "1093",     "|[g 1 b ATP gUNVpPbgMB",

    "1095",     "AAppleTalk gpy[W \[XB",

    "1097",     "|[g[g CpPbgB",

    "1099",     "\[X|[gcpPbgB",

    "1101",     "|[g] ATP vB",

    "1103",     "|[g[g AEgpPbgB",

    "1111",     "lbg[N j^ T[rXoRA[J lbg[N ZOglbg[NvB",

    "1113",     "lbg[N ZOgM 1 bt[B",

    "1115",     "lbg[N ZOgM 1 boCgB",

    "1117",     "lbg[N ZOgM 1 bu[hLXg",

    "1119",     "lbg[N ZOgM 1 b}`LXgB",

    "1121",     "lbg[N ZOggplbg[NB",

    "1125",     "lbg[N ZOgu[hLXg gtBbNlbg[NB",

    "1127",     "lbg[N ZOg}`LXg gtBbNlbg[NB",

    "1151",     "etHj[ VXeB",

    "1153",     "T[rXdbB",

    "1155",     "T[rXdbfoCXB",

    "1157",     "T[rXdbAANeBuB",

    "1159",     "dbfoCXB",

    "1161",     "MoB",

    "1163",     "MoB",

    "1165",     "etHj[ T[rXgpAvP[VB",

    "1167",     "T[rXMoB",

    "1169",     "T[rXMoB",

    "1229",     "NetWare ptH[}X IuWFNgAQ[gEFC T[o[ T[rXvJE^B",

    "1231",     "Client Service For NetWare IuWFNgApPbg`xAOIvJE^B",

    "1233",     "1 b NetWare RA vgRpPbg o[XgvBpPbg o[XgptH[}XPIEBhE vgRB",

    "1235",     "NetWare T[o[ANetWare T[rXo[Xgv]B",

    "1237",     "1 b NetWare RA vgRpPbg o[XgvBpPbg o[XgptH[}XPIEBhE vgRB",

    "1239",     "NetWare T[o[ NetWare T[rXo[Xgv]B",

    "1241",     "Packet Burst Read NCPs/sec  Packet Burst Write NCPs/sec vB",

    "1243",     "NetWare 2.x T[o[B",

    "1245",     "NetWare 3.x T[o[B",

    "1247",     "NetWare 4.x T[o[B",

    "1261",     "Rs[^NAb^OIAlbg[N OIAT[rX OIAsOIAsOIB",

    "1301",     "Server Work Queues ptH[}X IuWFNgAL[L[IuWFNgJE^B",

    "1303",     " CPU T[o[L[BL[ 4 AvZbTBl_JEgAulB",

    "1305",     " CPU AT[o[ NCAgvXbhBVXeAsKvReLXg}AlBl_JEgAulB",

    "1307",     " CPU ANCAgvT[o[ XbhBT[o[IXbhAT[o[ptH[}XKB",

    "1309",     "NCAgvT[o[uACev\AT[o[ACPU gp\ACev[BlA CPU gp\ACe_lB0 OlAT[o[ T[rX MinFreeWorkItems WXglKvBlABlocking Queue CX^X 0 B",

    "1311",     "NCAgvT[o[uACev\AT[o[ACPU gp\ACev[BCPU Agp\ACeA CPU gpACeoBJE^lAT[o[ T[rX MaxWorkItems  MinFreeWorkItems WXglKvBlABlocking Queue CX^X 0 B",

    "1313",     "NCAgvT[o[uACev\AT[o[ACPU gp\ACev[B0 OlAT[o[ T[rX MaxWorkItems WXglKvBlABlocking Queue CX^X 0 B",

    "1315",     " CPU NCAg_BT[o[ANCAgVXeST[o[IUBlABlocking Queue CX^X 0 B",

    "1317",     "T[o[ CPU lbg[N NCAgMoCgBlAT[o[rW[B",

    "1319",     "T[o[ CPU lbg[N NCAgMoCgBlAT[o[rW[B",

    "1321",     "T[o[ CPU lbg[N NCAgMoCgBlAT[o[rW[B",

    "1323",     "T[o[ CPU NCAgpt@CsBlAT[o[rW[BlABlocking Queue CX^X 0 B",

    "1325",     "T[o[ CPU NCAgpf[^t@CBlAT[o[rW[B",

    "1327",     "T[o[ CPU NCAgpt@CsBlAT[o[rW[BlABlocking Queue CX^X 0 B",

    "1329",     "T[o[ CPU NCAgpf[^t@CBlAT[o[rW[B",

    "1331",     "T[o[ CPU NCAgpf[^t@Ct@CBlAT[o[rW[B",

    "1333",     "T[o[ CPU NCAgpt@C/sBlAT[o[rW[BlABlocking Queue CX^X 0 B",

    "1335",     "1 bxvV[Wo (DPC) AvZbT DPC L[lBDPC AWDsBevZbT DPC L[BJE^AL[ DPC ADPC L[vBJE^AV 2 TvOlTvOul\B",

    "1337",     "xvV[Wo (DPC) vZbT NbN^C}vZbT DPC L[BDPC AWDsBevZbT DPC L[BJE^AL[ DPC ADPC L[vBJE^AlVl\B",

    "1343",     "xvV[Wo (DPC) vZbT DPC L[xB(DPC AWDsB) vZbT DPC L[B Processor (vZbTZvZbT DPC Queued/sec) vBV 2 TvlTvOuZAJE^\B",

    "1345",     "xvV[Wo (DPC) AevZbTVXev^C}vZbT DPC L[xB(DPC AWDsB) vZbT DPC L[BProcessor (vZbTZvZbT DPC Rate) vBJE^AlAl\B",

    "1351",     "VXegp Total Registry Quota Allowed p[Zg\BJE^Allp[Zg\B",

    "1361",     "[JVXeJE^B",

    "1363",     "gp VLM % zTCYB",

    "1365",     "vZX VLM zTCY (oCg) B",

    "1367",     "vZX VLM zs[N TCY (oCg) B lvZXJnAVLM vZXz\B",

    "1369",     "vZX VLM zTCY (oCg) BfA^lB",

    "1371",     "vZXR~bg VLM TCY (oCg) B",

    "1373",     "vZXJnAvZXR~bg VLM s[NTCY (oCg) B",

    "1375",     "VXepR~bg VLM TCYoCg\B",

    "1377",     "VXeJnR~bg VLM s[N TCYoCg\B",

    "1379",     "VXepR~bgL VLM TCYoCg\B",

    "1381",     "vZXAVXegpp\TCYLoCg\BX^oC (LbV)AA[ y[WvBgp\B }l[WAMSDN wWindows Server 2003 \[X LbgxuVXe ptH[}XguV[eBO KChvQB",

    "1383",     "vZXAVXegpp\TCYKoCg\BX^oC (LbV)AA[ y[WvBgp\B }l[WAMSDN wWindows Server 2003 \[X LbgxuVXe ptH[}XguV[eBO KChvQB",

    "1401",     "TvOuIfBXNL[vlB",

    "1403",     "TvOuIfBXNL[vlB",

    "1405",     "TvOuIfBXNL[vlB",

    "1407",     "Memory\\Committed Bytes  Memory\\Commit Limit BR~bg Ay[WO t@C\B Commit Limit y[WO t@CTCYBy[WO t@CgACommit Limit ABJE^Allp[Zg\B",

    "1409",     "t C[W ptH[}X IuWFNgvZXszAhXgpJE^Bt C[WJE^AC[W IuWFNgJE^ACX^XBt C[W IuWFNgACX^X[hW[t t@CpXAC[W IuWFNgAt@C\B",

    "1411",     "vZXvZXvZX ID BvZXI\AlsvZXFB",

    "1413",     "vZX I/O BJE^At@CAlbg[NfoCX I/O vZX I/O JEgB",

    "1415",     "vZX I/O BJE^At@CAlbg[NfoCX I/O vZX I/O JEgB",

    "1417",     "vZX I/O BJE^At@CAlbg[NfoCX I/O vZX I/O JEgB",

    "1419",     "vZXO I/O  () BJE^At@CAlbg[NfoCX I/O vZX I/O JEgB",

    "1421",     "vZX I/O oCgBJE^At@CAlbg[NfoCX I/O vZX I/O JEgB",

    "1423",     "vZX I/O oCgBJE^At@CAlbg[NfoCX I/O vZX I/O JEgB",

    "1425",     "vZX I/O oCgsBJE^At@CAlbg[NfoCX I/O vZX I/O JEgB",

    "1427",     "vZXf[^ I/O oCgBJE^At@CAlbg[NfoCX I/O vZX I/O JEgB",

    "1451",     "L[ptH[}Xv\B",

    "1453",     "NL[WuvB",

    "1455",     "L[ 1 boCgB",

    "1457",     "NL[ GDI y[WvB",

    "1459",     "L[WuB",

    "1461",     "v^QB",

    "1463",     "v^s[NQB",

    "1465",     "L[Xv[WuB",

    "1467",     "NL[Xv[WuB",

    "1469",     "NL[sG[B",

    "1471",     "NL[v^sG[B",

    "1473",     "NL[Wu G[B",

    "1475",     "Nlbg[NQXgvAQNCAgvg T[o[sovlB",

    "1477",     "NT[o[Llbg[N v^Avg T[o[sovlB",

    "1479",     "vZXgpAvZXLAL[LO ZbgoCg\B",

    "1481",     "vZXL\AvZXgp\[LO ZbgoCg\B[LO ZbgL\AKvZXgpB",

    "1483",     "TvOufBXNAChp[Zg\B",

    "1485",     "fBXN I/O  I/O |[gB I/O A 1  I/O AfBXNfTCYf[^vNB",

    "1501",     "ANeBuOtWu IuWFNgWAJEeBOvZbTgpf[^|[gB",

    "1503",     "Wu IuWFNgvZXR[hsTvOu\B",

    "1505",     "[U[ [hWu IuWFNgvZXR[hsTvOu\B",

    "1507",     "J[l[hWu IuWFNgvZXR[hsTvOu\B",

    "1509",     "This Period mSec - Processor Wu IuWFNgvZXgpvZbT (~ZJh) \BAWum~IWu IuWFNgAB",

    "1511",     "This Period mSec - [U[ [hAWu IuWFNgvZXgp[U[ [h vZbT (~ZJh) \BAWum~IWu IuWFNgAB",

    "1513",     "This Period mSec - J[l [hAWu IuWFNgvZXgp[U[ [h vZbT (~ZJh) \BAWum~IWu IuWFNgAB",

    "1515",     "Pages/Sec Wu IuWFNgy[W tH[gx\B",

    "1517",     "Total AWu IuWFNgAAAvZXANeBuI\B",

    "1519",     "Active AWu IuWFNgAvZX\B",

    "1521",     "IvZXB",

    "1523",     "Total mSec - Processor AWu IuWFNgvZXgp[U[ [h vZbT (~ZJh) \BAWuWu IuWFNgIAAB",

    "1525",     "Total mSec - [U[ [hAWu IuWFNgvZXgp[U[ [h vZbT (~ZJh) \BAWuWu IuWFNgIAAB",

    "1527",     "Wu IuWFNgvZXgpJ[l [h (~ZJh) BWu IuWFNgWu IuWFNgIAAB",

    "1549",     "Wu IuWFNgANeBuvZXptH[}X\B",

    "1537",     "zMpPbgB",

    "1539",     "O[voVbvMpPbgB",

    "1541",     "O[voVbvMpPbgB",

    "1543",     "O[voVbvMpPbgB",

    "1545",     "[^[vMpPbgB",

    "1547",     "[^[Aho^CYMpPbgB",

    "1551",     "[^[vMpPbgB",

    "1553",     "[^[Aho^CYMpPbgB",

    "1555",     "zMpPbgB",

    "1557",     "O[voVbvMpPbgB",

    "1559",     "O[voVbvMpPbgB",

    "1561",     "O[voVbvMpPbgB",

    "1563",     "[^[vMpPbgB",

    "1565",     "[^[Aho^CYMpPbgB",

    "1567",     "[^[vMpPbgB",

    "1569",     "[^[Aho^CYMpPbgB",

    "1747",     "TvOuAvZbTAChp[Zg\B",

    "1749",     "vZbTAC1 dAChp[Zg\B% C1 Time AvZbTSAChTuZbgBC1 dAChAvZbTSReLXgAs\BC1 T|[gVXeB",

    "1751",     "vZbTAC2 dAChp[Zg\B% C2 Time AvZbTSAChTuZbgBC2 dAChAvZbTVXe LbVReLXg\BC2 dAC1 dAIBC2 T|[gVXeB",

    "1753",     "vZbTAC3 dAChp[Zg\B% C3 Time AvZbTSAChTuZbgBC3 dAChAvZbTALbVBC3 dAC2 dAIBC3 T|[gVXeB",

    "1755",     "CPU AC1 dACh\BCPU A\ACh C1 AoBJE^AV 2 TvOlTvOul\B ",

    "1757",     "CPU AC2 dACh\BCPU A\ACh C2 AoBJE^AV 2 TvOlTvOul\B",

    "1759",     "CPU AC3 dACh\BCPU A\ACh C3 AoBJE^AV 2 TvOlTvOul\B",

    "1761",     "pgpq[vpq[v ptH[}X JE^",

    "1763",     "q[vANeBugp (oCg + oCg)",

    "1765",     "q[v\SzAhX (R~bg)",

    "1767",     "\oCgAeZOgR~bg",

    "1769",     "q[vt[Xg (R~bgq[v LbVubN)",

    "1771",     "ubNXgATCY 1k ubN",

    "1773",     "1/AP[V (q[v LbVAP[V)",

    "1775",     "1/ (q[v LbV)",

    "1777",     "\zAhXR~bg",

    "1779",     " ([No)",

    "1781",     "q[vLbV/b",

    "1783",     "q[vLbV/b",

    "1785",     "TCY 1k /b (q[v LbV)",

    "1787",     "TCY 1k /b (q[v LbV)",

    "1789",     "TCY 1k  8k /b",

    "1791",     "TCY 1k  8k /b",

    "1793",     "TCY 8k /b",

    "1795",     "TCY 8k /b",

    "1797",     "/b (q[v LbV)",

    "1799",     "/b (q[v LbV)",

    "1801",     "q[v LbVSubN",

    "1803",     "q[v LbVTCY ubN",

    "1805",     "(oCg/R~bgoCg) *100",

    "1807",     "(zoCg/\oCg) *100",

    "1809",     "q[v bN/b",

    "1847",     "End Marker";
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\kor\perfh012.ini ===
"3",     "System              .",

    "5",     "Memory           .     RAM .        .     ,          .     ,        .",

    "7",     "% Processor Time        .                   .               .              .      100%    .",

    "9",     "% Total DPC Time    (DPC)      . DPC       .      Processor: % DPC Time     . DPC    System: % Total DPC Time System: % Total Privileged Time  . DPC       .         .",

    "11",     "File Read Operations/sec      ,         .    .               .",

    "13",     "File Write Operations/sec       ,         .    .               .",

    "15",     "File Control Operations/sec                      .  System: File Data Operations/sec     .               .",

    "17",     "File Read Bytes/sec                .     .               .",

    "19",     "File Write Bytes/sec                .     .               .",

    "21",     "File Control Bytes/sec              ,             .    .               .",

    "23",     "% Total Interrupt Time                     .      Processor: % Interrupt Time     . DPC       .    , ,  ,   ,               .",

    "25",     "Available Bytes           ().      0      .      MSDN / Windows Server 2003 Resource Kit System Performance and Troubleshooting Guide  .",

    "27",     "Committed Bytes    ().                .          .        .",

    "29",     "Page Faults/sec     .            .       .     (   )    (      ) .         .           .",

    "31",     "Commit Limit           ( ).         .         .       .        .",

    "33",     "Write Copies/sec      ,       .    (   )     .     ,       .",

    "35",     "Transition Faults/sec                         .       .                 .",

    "37",     "Cache Faults/sec      ,  (soft fault)  (hard fault)  .             .          .           .",

    "39",     "Demand Zero Faults/sec     0    . 0       0    Windows  .             . Windows      0     .     ,        .               .",

    "41",     "Pages/sec           .           .  Memory\\Pages Input/sec Memory\\Pages Output/sec .     Memory: Page Faults/sec          .    (   )            .",

    "43",     "Page Reads/sec        .           .          ,         ,   .           .    (   )             .        Memory\\Pages Reads/sec Memory\\Pages Input/sec  .",

    "45",     "Processor Queue Length     .            .          .             .      10        .",

    "47",     "Thread State    . 0  ,  1  ,  2  , 3   ,  4  ,  5  , 6  ,  7     .      .       ,           .           ,     .            .",

    "49",     "Pages Output/sec          .             .         . Windows            .             .",

    "51",     "Page Writes/sec         .             .     ,       .               .",

    "53",     "Browser   ,         .",

    "55",     "Announcements Server/sec         .",

    "57",     "Pool Paged Bytes   (),             (    ) . Memory\\Pool Paged Bytes Process\\Pool Paged Bytes   Process\\Pool Paged Bytes\\_Total    .        .",

    "59",     "Pool Nonpaged Bytes   (),                  (    ) . Memory\\Pool Nonpaged Bytes Process\\Pool Nonpaged Bytes   Process\\Pool Nonpaged Bytes\\ _Total    .        .",

    "61",     "Pool Paged Allocs       .             (    ) .            .        .",

    "63",     "Pool Paged Resident Bytes       .             (    ) .                  .        .",

    "65",     "Pool Nonpaged Allocs       .                 (    ) .            .        .",

    "67",     "Bytes Total/sec        ,   ( )   .  Frame Bytes/sec Datagram Bytes/sec .",

    "69",     "System Code Total Bytes           ().                  .      Ntoskrnl.exe, Hal.dll Ntldr/osloader         .              .        .",

    "71",     "System Code Resident Bytes               ().         Memory\\System Code Total Bytes  . Memory\\System Code Resident Bytes( Memory\\System Code Total Bytes)            .        .",

    "73",     "System Driver Total Bytes            ().            .    (Memory\\System Driver Resident Bytes)       .  Memory\\System Code Total Bytes  .        .  ",

    "75",     "System Driver Resident Bytes            ().     (  ).         Memory\\System Driver Total Bytes  . Memory\\System Driver Resident Bytes  Memory\\System Driver Total Bytes       .",

    "77",     "System Cache Resident Bytes        ().      ,        .        .              .              Memory\\System Code Resident Bytes  .        .",

    "79",     "Announcements Domain/sec     .",

    "81",     "Election Packets/sec       .",

    "83",     "Mailslot Writes/sec      .",

    "85",     "Server List Requests/sec         .",

    "87",     "Cache         ,               .            .        ,        .",

    "89",     "Data Maps/sec NTFS            .",

    "91",     "Sync Data Maps/sec NTFS            ,          .",

    "93",     "Async Data Maps/sec NTFS            ,     ,      .",

    "95",     "Data Map Hits                   .",

    "97",     "Data Map Pins/sec                 .                 .",

    "99",     "Pin Reads/sec            .         .            .",

    "101",     "Sync Pin Reads/sec            .         .            ,         .            .",

    "103",     "Async Pin Reads/sec            .         .      ,       .        .",

    "105",     "Pin Read Hits     ,               .            . LAN Server       LAN Redirector       .       .",

    "107",     "Copy Reads/sec              . LAN Server       LAN Redirector         .      .",

    "109",     "Sync Copy Reads/sec              .         ,        .",

    "111",     "Async Copy Reads/sec              .              .",

    "113",     "Copy Read Hits     ,                .                . LAN Server       LAN Redirector       .      .",

    "115",     "MDL Reads/sec      (MDL)     . MDL       ,    (DMA)      . LAN          .",

    "117",     "Sync MDL Reads/sec      (MDL)       . MDL       ,    (DMA) .             .",

    "119",     "Async MDL Reads/sec      (MDL)      . MDL       ,    (DMA) .              .",

    "121",     "MDL Read Hits   ,                 (MDL)   .",

    "123",     "Read Aheads/sec         .                    .",

    "125",     "Fast Reads/sec            .  I/O         ,             .         .",

    "127",     "Sync Fast Reads/sec             . ,  I/O         ,             .         .    (  )     .",

    "129",     "Async Fast Reads/sec             . ,  I/O         ,             .         .    (  )         .",

    "131",     "Fast Read Resource Misses/sec             . ",

    "133",     "Fast Read Not Possibles/sec   (API)            ,         .",

    "135",     "Lazy Write Flushes/sec Lazy Writer    . Lazy Writing       ,               .            .",

    "137",     "Lazy Write Pages/sec Lazy Writer    . Lazy Writing       ,               .            .",

    "139",     "Data Flushes/sec      write-through            .           .",

    "141",     "Data Flush Pages/sec      write-through             .           .",

    "143",     "% User Time      .    ,            .                   .             .         .",

    "145",     "% Privileged Time           . Windows   ,          .         .          .      Windows              .    Windows            .",

    "147",     "Context Switches/sec          .                              ()    .           Thread\\Context Switches/sec    .         .               .",

    "149",     "Interrupts/sec       (  ).  DPC    .      , , ,   ,             .         .     .    10       .               .",

    "151",     "System Calls/sec            .            ,          .               .",

    "153",     "Level 1 TLB Fills/sec TLB(Translation Lookaside Buffer)   PTE(Page Table Entry)     .     PTE TLB       .",

    "155",     "Level 2 TLB Fills/sec TLB(Translation Lookaside Buffer)   PTE(Page Table Entry)  PTE       .     PTE TLB       .",

    "157",     "% User Time         .  ,          .     Windows ,       .      Windows              .    Windows            .",

    "159",     "% Privileged Time           . Windows                .         .            .     , Windows             .    Windows               .",

    "161",     "Enumerations Server/sec       .",

    "163",     "Enumerations Domain/sec       .",

    "165",     "Enumerations Other/sec    ,        .",

    "167",     "Missed Server Announcements         .",

    "169",     "Missed Mailslot Datagrams          .",

    "171",     "Missed Server List Requests     ,      .",

    "173",     "Virtual Bytes Peak         ().              .             .",

    "175",     "Virtual Bytes        .              .             .",

    "177",     "Page Faults/sec          .              .                     .",

    "179",     "Working Set Peak         ().         .               .        .               .",

    "181",     "Working Set       ().         .               .        .               .",

    "183",     "Page File Bytes Peak            .             .               .                .",

    "185",     "Page File Bytes            .             .               .                .",

    "187",     "Private Bytes           ().",

    "189",     "% Processor Time            .                .             .",

    "191",     "% Processor Time            .                .             .",

    "193",     "% User Time          .  ,   ,      .     Windows NT ,        .      Windows NT              .        .     Windows NT            .",

    "195",     "% Privileged Time           . Windows             .         .          .      Windows              .    Windows            .",

    "197",     "Context Switches/sec      .         .     ,                .      Windows NT              .        .     Windows NT            .          .           .",

    "199",     "Current Disk Queue Length        .        .           .           ,      .         ,        .    ,         .       2  .",

    "201",     "% Disk Time           . ",

    "203",     "% Disk Read Time         . ",

    "205",     "% Disk Write Time         .",

    "207",     "Avg. Disk sec/Transfer    (). ",

    "209",     "Avg. Disk sec/Read     ().",

    "211",     "Avg. Disk sec/Write     (). ",

    "213",     "Disk Transfers/sec      . ",

    "215",     "Disk Reads/sec    . ",

    "217",     "Disk Writes/sec    . ",

    "219",     "Disk Bytes/sec      ( )   .",

    "221",     "Disk Read Bytes/sec       .",

    "223",     "Disk Write Bytes/sec       . ",

    "225",     "Avg. Disk Bytes/Transfer      ( )     ",

    "227",     "Avg. Disk Bytes/Read        .",

    "229",     "Avg. Disk Bytes/Write         ",

    "231",     "Process           .            .",

    "233",     "Thread        .        .       .",

    "235",     "Physical Disk            .  ,                  .       (  )  .",

    "237",     "Logical Disk              .   C      .",

    "239",     "Processor        .   ,           .        .       . ",

    "241",     "% Total Processor Time           .          .     Process: % Processor Time     .              100%         .            .  ,      50%        ,        .           .       100%    . ",

    "243",     "% Total User Time         .      Processor: % User Time     . System: % Total User Time  System: % Total Privileged Time  % Total Processor Time 100%  .    ,            .             .                 .             .         . ",

    "245",     "% Total Privileged Time         .      Processor: % Privileged Time     . System: % Total User Time  System: % Total Privileged Time  % Total Processor Time 100%  .                  .             .       ,            .         . ",

    "247",     "Total Interrupts/sec         .     Processor: Interrupts/sec        .  DPC    .    , ,  ,   ,                .          .       .         10   .               . ",

    "249",     "Processes        .         .     . ",

    "251",     "Threads        .         .          . ",

    "253",     "Events        .         .          .",

    "255",     "Semaphores        .         .           .",

    "257",     "Mutexes        .         .           . ",

    "259",     "Sections        .         .          .         .",

    "261",     "Object   , ,         .           .           .",

    "263",     "Redirector          . ",

    "265",     "Bytes Received/sec     .             .",

    "267",     "Packets Received/sec  SMB        .     .   Bytes Received/sec        .         .  ,        .",

    "269",     "Read Bytes Paging/sec        .         ,   (Read Bytes Cache/sec )        (Windows NT  )  .",

    "271",     "Read Bytes Non-Paging/sec                 .   ,              .           .",

    "273",     "Read Bytes Cache/sec         .        .       (Read Bytes Paging/sec ).",

    "275",     "Read Bytes Network/sec       .           .   Bytes Received/sec          (Bytes Received/sec ).",

    "277",     "Bytes Transmitted/sec     .             . ",

    "279",     "Packets Transmitted/sec  SMB        .     .   Bytes Transmitted/sec        .",

    "281",     "Write Bytes Paging/sec          .                ' '.       (Write Bytes Cache/sec ).",

    "283",     "Write Bytes Non-Paging/sec                .   ,              .           . ",

    "285",     "Write Bytes Cache/sec           .        . ,           .     .       . ",

    "287",     "Write Bytes Network/sec       .                     .   Bytes Transmitted/sec          (Bytes Transmitted/sec ).",

    "289",     "File Read Operations/sec      .         (API)     .",

    "291",     "Read Operations Random/sec      .                  . ",

    "293",     "Read Packets/sec     .              . ",

    "295",     "Reads Large/sec       2   .          .         .   . ",

    "297",     "Read Packets Small/sec       1/4   .         .         .   . ",

    "299",     "File Write Operations/sec      .         (API)     .",

    "301",     "Write Operations Random/sec      .                  .",

    "303",     "Write Packets/sec    .              . ",

    "305",     "Writes Large/sec       2   .          .         .     . ",

    "307",     "Write Packets Small/sec       1/4   .         .         .     .",

    "309",     "Reads Denied/sec  Raw Reads       .                      Raw Reads .           ,   .",

    "311",     "Writes Denied/sec  Raw Writes    .                       Raw Writes .           ,   .",

    "313",     "Network Errors/sec      .             .  , SMB(Server Manager Block)    .          .",

    "315",     "Server Sessions       .  ,             . ",

    "317",     "Server Reconnects            .     ,     .        10 ()   .       .     .",

    "319",     "Connects Core MS-Net , Xenix  Vax   MS-Net SMB        .",

    "321",     "Connects Lan Manager 2.0 LMX  , Lan Manager 2.0   .",

    "323",     "Connects Lan Manager 2.1 LMX  , Lan Manager 2.0   .",

    "325",     "Connects Windows NT Windows 2000    .",

    "327",     "Server Disconnects     . Server Reconnects .",

    "329",     "Server Sessions Hung          ,   .",

    "331",     "Server          .",

    "333",     "    .    .",

    "335",     "    .    .",

    "337",     "Thread Wait Reason   (Thread State )    .       0  7, Free Page 1  8, Page In 2  9, Pool Allocation 3  10,  Execution Delay 4  11, Suspended  5  12, User Request 6  13, Event Pair High 14, Event Pair Low 15, LPC Receive 16, LPC Reply 17, Virtual Memory 18, Page Out 19, 20      . Event Pairs      (Context Switches ).",

    "339",     "% DPC Time      (DPC)      . DPC       . DPC    % DPC Time % Privileged Time  . DPC       .         . ",

    "341",     "   (AutoDisconnect)         .          .",

    "343",     "      (AutoDisconnect)         .",

    "345",     "   . Sessions Times Out  Sessions Errored Out    .    .",

    "347",     "  .         .",

    "349",     "   .          .",

    "351",     "STATUS_ACCESS_DENIED      .                  .",

    "353",     "     .        .",

    "355",     "   .        .",

    "357",     "       SMB   . Maxworkitem  Minfreeworkitems       .",

    "359",     "  STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED  .                 . InitWorkItems  MaxWorkItems      .",

    "361",     "     .  I/O ,       oplocks   .",

    "363",     "    .    .",

    "365",     "    .    .",

    "367",     "     .    .",

    "369",     "           .   Windows NT   MaxNonpagedMemoryUsage      .",

    "371",     "    .      .",

    "373",     " ,       .      .",

    "375",     "           . MaxPagedMemoryUsage       .",

    "377",     "    .         .",

    "379",     "      .       .",

    "381",     "Server Announce Allocations Failed/sec     ( )  .",

    "383",     "Mailslot Allocations Failed            .",

    "385",     "Mailslot Receives Failed         .",

    "387",     "Mailslot Writes Failed  ,          .",

    "389",     "Bytes Total/sec     .               .",

    "391",     "File Data Operations/sec     .           .   Bytes/sec              .",

    "393",     "Current Commands          .          ,    /     .",

    "395",     "     .        .",

    "397",     "% Interrupt Time         .    , ,  ,   ,               .          .       .     10       .         .",

    "399",     "NWLink NetBIOS  IPX       . ",

    "401",     "Packets/sec     .   ()    .  ''        .   Bytes/sec              .  Operations/sec                 . ",

    "405",     "Context Blocks Queued/sec          FSP    .",

    "407",     "File Data Operations/sec          .  System: File Control Operations/sec .               . ",

    "409",     "% Free Space            .",

    "411",     "Free Megabytes       . 1 1,048,576.",

    "413",     "Connections Open       .           .",

    "415",     "Connections No Retries   ,    .      .",

    "417",     "Connections With Retries      .      .    ,   .",

    "419",     "Disconnects Local       .      .",

    "421",     "Disconnects Remote       .      .",

    "423",     "Failures Link      .      .",

    "425",     "Failures Adapter      .      .",

    "427",     "Connection Session Timeouts       .       .",

    "429",     "Connections Canceled   .      .",

    "431",     "Failures Resource Remote           .    ,   .",

    "433",     "Failures Resource Local           .    ,   .",

    "435",     "Failures Not Found          .      .",

    "437",     "Failures No Listen           .",

    "439",     "Datagrams/sec    .       .    ,     .",

    "441",     "Datagram Bytes/sec     .        .    ,     .",

    "443",     "Datagrams Sent/sec    .    ,      .",

    "445",     "Datagram Bytes Sent/sec     .    ,     .",

    "447",     "Datagrams Received/sec    .    ,      .",

    "449",     "Datagram Bytes Received/sec    .    ,     .",

    "451",     "Packets/sec    .        .     (    ) .",

    "453",     "Packets Sent/sec    .      (    ) .",

    "455",     "Packets Received/sec    .     (    ) .",

    "457",     "Frames/sec   ( )  .       .     () .",

    "459",     "Frame Bytes/sec     .        .     ()   .",

    "461",     "Frames Sent/sec     .     () .",

    "463",     "Frame Bytes Sent/sec     .     ()   .",

    "465",     "Frames Received/sec     .     () .",

    "467",     "Frame Bytes Received/sec     .     () .",

    "469",     "Frames Re-Sent/sec   ()   .        .",

    "471",     "Frame Bytes Re-Sent/sec      .        .",

    "473",     "Frames Rejected/sec    .     () .",

    "475",     "Frame Bytes Rejected/sec    .      ()   .",

    "477",     "Expirations Response T1   . ",

    "479",     "Expirations Ack T2   .",

    "481",     "Window Send Maximum           .",

    "483",     "Window Send Average           .",

    "485",     "Piggyback Ack Queued/sec      .             . ",

    "487",     "Piggyback Ack Timeouts            .        ,       .              .",

    "489",     "NWLink IPX   IPX   ()     . ",

    "491",     "NWLink SPX   SPX          . ",

    "493",     "NetBEUI   NetBIOS             . ",

    "495",     "NetBEUI Resource   NetBEUI      . ",

    "497",     "Used Maximum    NetBEUI ()  .         .              .",

    "499",     "Used Average    () .              .",

    "501",     "Times Exhausted  ()  .              .",

    "503",     "NBT         NBT         .      .",

    "505",     "Bytes Received/sec    NBT       .  NBT        .",

    "507",     "Bytes Sent/sec    NBT       .  NBT        .",

    "509",     "Bytes Total/sec      NBT         .  NBT         .",

    "511",     "Network Interface   TCP/IP           .      .",

    "513",     "Bytes Total/sec           . Network Interface\\\\Bytes Received/sec Network Interface\\\\Bytes Received/sec Network Interface\\\\Bytes Sent/sec .",

    "515",     "Packets/sec      .",

    "517",     "Packets Received/sec     .",

    "519",     "Packets Sent/sec     . ",

    "521",     "Current Bandwidth       (BPS)  .          ,    .",

    "523",     "Bytes Received/sec         . Network Interface\\\\Bytes Received/sec Network Interface\\\\Bytes Total/sec  .",

    "525",     "Packets Received Unicast/sec ()        .",

    "527",     "Packets Received Non-Unicast/sec  (    )       .",

    "529",     "Packets Received Discarded                .         .",

    "531",     "Packets Received Errors               .",

    "533",     "Packets Received Unknown             .",

    "535",     "Bytes Sent/sec         . Network Interface\\\\Bytes Sent/sec Network Interface\\\\Bytes Total/sec  .",

    "537",     "Packets Sent Unicast/sec     -     .       .",

    "539",     "Packets Sent Non-Unicast/sec     (    )     .       .",

    "541",     "Packets Outbound Discarded            .        .",

    "543",     "Packets Outbound Errors        .",

    "545",     "Output Queue Length    ( ).   2 ,      .   , NDIS        0 .",

    "547",     "IP   IP     IP     .  IP     .",

    "549",     "Datagrams/sec  IP    (  ),    .      .",

    "551",     "Datagrams Received/sec  IP   (  ),    . Datagrams Received/sec Datagrams/sec  .",

    "553",     "Datagrams Received Header Errors IP        ,   ,   ,   ,  TTL(time-to-live)  IP       .",

    "555",     "Datagrams Received Address Errors IP     IP          .    (, 0.0. 0.0)    (, Class E)  . IP       ,           .",

    "557",     "Datagrams Forwarded/sec    IP             (  ). IP          Source-Route   Source-Route     .",

    "559",     "Datagrams Received Unknown Protocol    ,            .",

    "561",     "Datagrams Received Discarded       ,  ( ,   )   IP  .         .",

    "563",     "Datagrams Received Delivered/sec ICMP  IP       (  ).",

    "565",     "Datagrams Sent/sec  IP  (ICMP )   IP   (  ). Datagrams Forwarded/sec      . Datagrams Sent/sec Datagrams/sec  .",

    "567",     "Datagrams Outbound Discarded     ( ,   )  ,     IP  .   Datagrams Forwarded/sec        .",

    "569",     "Datagrams Outbound No Route      IP  .   'no route'   Datagrams Forwarded/sec   .",

    "571",     "Fragments Received/sec     IP   (  ).",

    "573",     "Fragments Re-assembled/sec  IP   (  ).",

    "575",     "Fragment Re-assembly Failures IP        .  (, RFC 815)              IP   .",

    "577",     "Fragmented Datagrams/sec    (  ).",

    "579",     "Fragmentation Failures        IP  ( , 'Don't Fragment'     ).",

    "581",     "Fragments Created/sec    IP   (  ).",

    "583",     "ICMP   ICMP      .   ICMP     . ",

    "585",     "Messages/sec    ICMP  (  ).        .",

    "587",     "Messages Received/sec  ICMP  (  ).       .",

    "589",     "Messages Received Errors   ICMP    ICMP ,       .",

    "591",     "Received Destination Unreachable ICMP Destination Unreachable   .",

    "593",     "Received Time Exceeded ICMP Time Exceeded   .",

    "595",     "Received Parameter Problem ICMP Parameter Problem   .",

    "597",     "Received Source Quench ICMP Source Quench   .",

    "599",     "Received Redirect/sec ICMP Redirect   (  ).",

    "601",     "Received Echo/sec ICMP Echo   (  ).",

    "603",     "Received Echo Reply/sec ICMP Echo Reply   (  ).",

    "605",     "Received Timestamp/sec ICMP Timestamp    (  ).",

    "607",     "Received Timestamp Reply/sec ICMP Timestamp Reply   .",

    "609",     "Received Address Mask ICMP Address Mask Request   .",

    "611",     "Received Address Mask Reply ICMP Address Mask Reply   .",

    "613",     "Messages Sent/sec     (  ).       .",

    "615",     "Messages Outbound Errors    ICMP     ICMP  .   IP        ICMP      .          .",

    "617",     "Sent Destination Unreachable ICMP Destination Unreachable   .",

    "619",     "Sent Time Exceeded ICMP Time Exceeded   .",

    "621",     "Sent Parameter Problem ICMP Parameter Problem   .",

    "623",     "Sent Source Quench ICMP Source Quench   .",

    "625",     "Sent Redirect/sec ICMP Redirect   (  ).",

    "627",     "Sent Echo/sec ICMP Echo   .",

    "629",     "Sent Echo Reply/sec ICMP Echo Reply   (  ).",

    "631",     "Sent Timestamp/sec ICMP Timestamp    (  ).",

    "633",     "Sent Timestamp Reply/sec ICMP Timestamp Reply   (  ).",

    "635",     "Sent Address Mask ICMP Address Mask Request   .",

    "637",     "Sent Address Mask Reply ICMP Address Mask Reply   .",

    "639",     "TCP   TCP     TCP     .   TCP   TCP     .",

    "641",     "Segments/sec TCP     TCP  .",

    "643",     "Connections Established   ESTABLISHED  CLOSE-WAIT  TCP  .",

    "645",     "Connections Active TCP  CLOSED  SYN-SENT     ",

    "647",     "Connections Passive TCP  LISTEN  SYN-RCVD    .",

    "649",     "Connection Failures TCP  SYN-SENT  SYN-RCVD  CLOSED     SYN-RCVD  LISTEN      .",

    "651",     "Connections Reset TCP  ESTABLISHED  CLOSE-WAIT  CLOSED    .",

    "653",     "Segments Received/sec        .       .",

    "655",     "Segments Sent/sec      ,        .",

    "657",     "Segments Retransmitted/sec    .          .",

    "659",     "UDP   UDP     UDP     .  UDP     .",

    "661",     "Datagrams/sec  UDP    .",

    "663",     "Datagrams Received/sec UDP  UDP   .",

    "665",     "Datagrams No Port/sec      UDP   .",

    "667",     "Datagrams Received Errors             UDP  .",

    "669",     "Datagrams Sent/sec  UDP   .",

    "671",     "  Disk Storage  .",

    "673",     "      .",

    "675",     "System Up Time      ().        . ",

    "677",     "     .",

    "679",     "Free System Page Table Entries         .        . ",

    "681",     "     .     ,    .       .",

    "683",     "     .                .",

    "685",     "     ().",

    "687",     "Alignment Fixups/sec     (  ).",

    "689",     "Exception Dispatches/sec     (  ).",

    "691",     "Floating Emulations/sec     .               .",

    "693",     "Logon/sec    .",

    "695",     "     .       ,           ,         .",

    "697",     "     .       ,           ,         .",

    "699",     "     ().",

    "701",     "Paging File        .          .",

    "703",     "  Page File     . Process\\Page File Bytes ",

    "705",     "       . Process\\Page File Bytes Peak ",

    "707",     "  Starting  .",

    "709",     "   Current User Program Counter.",

    "711",     "Mapped Space       (   )   . No Access               .",

    "713",     "Mapped Space       (   )   . Read Only       .        .",

    "715",     "Mapped Space       (   )   . Read/Write         .",

    "717",     "Mapped Space       (   )   . Write Copy           .                    .",

    "719",     "Mapped Space       (   )   . Executable     ,     .        .",

    "721",     "Mapped Space       (   )   . Execute/Read Only         .",

    "723",     "Mapped Space       (   )   . Execute/Read/Write           .",

    "725",     "Mapped Space       (   )   . Execute Write Copy          .          .           .            .",

    "727",     "Reserved Space         . No Access               .",

    "729",     "Reserved Space         . Read Only       .        .",

    "731",     "Reserved Space         . Read/Write          .",

    "733",     "Reserved Space         . Write Copy           .                /      .",

    "735",     "Reserved Space         . Executable          .        .",

    "737",     "Reserved Space         . Execute/Read Only         .",

    "739",     "Reserved Space         . Execute/Read/Write           .",

    "741",     "Image            .",

    "743",     "Reserved Space         . Execute Write Copy          .          .           .            .",

    "745",     "Unassigned Space               . No Access               .",

    "747",     "Unassigned Space               . Read Only       .        .",

    "749",     "Unassigned Space               . Read/Write          .",

    "751",     "Unassigned Space               . Write Copy          .                /        .",

    "753",     "Unassigned Space               . Executable          .        .",

    "755",     "Unassigned Space               . Execute/Read Only         .",

    "757",     "Unassigned Space               . Execute/Read/Write           .",

    "759",     "Unassigned Space               . Execute Write Copy          .          .           .            .",

    "761",     "Image Space        .              . No Access               .",

    "763",     "Image Space        .              . Read Only       .        .",

    "765",     "Image Space        .              . Read/Write          .",

    "767",     "Image Space        .              . Write Copy          .               /      . ",

    "769",     "Image Space        .              . Executable          .        .",

    "771",     "Image Space        .              . Execute/Read-Only       .",

    "773",     "Image Space        .              . Execute/Read/Write           .",

    "775",     "Image Space        .              . Execute Write Copy          .          .          .           .",

    "777",     "Bytes Image Reserved          .",

    "779",     "Bytes Image Free             .",

    "781",     "Bytes Reserved        .",

    "783",     "Bytes Free        .",

    "785",     "ID Process    . ID Process         .",

    "787",     "Process Address Space            . ",

    "789",     "Image Space           . No Access               .",

    "791",     "Image Space           . Read Only       .        .",

    "793",     "Image Space           . Read/Write          .",

    "795",     "Image Space           . Write Copy          .               /      . ",

    "797",     "Image Space           . Executable          .        .",

    "799",     "Image Space           . Execute/Read Only       .",

    "801",     "Image Space           . Execute/Read/Write          . ",

    "803",     "Image Space           . Execute Write Copy          .          .          .           .",

    "805",     "ID Thread    . ID Thread         .",

    "807",     "Mailslot Opens Failed/sec             .",

    "809",     "Duplicate Master Announcements          .",

    "811",     "Illegal Datagrams/sec       .",

    "813",     "Announcements Total/sec Announcements Server/sec Announcements Domain/sec .",

    "815",     "Enumerations Total/sec      .   Enumerations Server/sec, Enumerations Domain/sec  Enumerations Other/sec .",

    "817",     "Thread Details             .   Thread     .",

    "819",     "Cache Bytes Memory\\System Cache Resident Bytes, Memory\\System Driver Resident Bytes, Memory\\System Code Resident Bytes  Memory\\Pool Paged Resident Bytes  .        . ",

    "821",     "Cache Bytes Peak            .      .        . ",

    "823",     "Pages Input/sec         .                  ,   .             . Memory\\Pages Input/sec  Memory\\Page Reads/sec              . ",

    "825",     "Transition Pages RePurposed       .          ()  (   )      .         .",

    "871",     "RAS     RAS         . ",

    "873",     "      .",

    "875",     "      .",

    "877",     "       .",

    "879",     "       .",

    "881",     "    .",

    "883",     "    .",

    "885",     "    CRC Errors . CRC Errors       . ",

    "887",     "    Timeout Errors . Timeout Errors      .",

    "889",     "   Serial Overrun Errors . Serial Overrun Errors        .",

    "891",     "    Alignment Errors . Alignment Errors       .",

    "893",     "      .           .",

    "895",     "    CRC, Timeout, Serial Overrun, Alignment  Buffer Overrun Errors .",

    "897",     "    .",

    "899",     "    .",

    "901",     "    .",

    "903",     "    .",

    "905",     "    CRC, Timeout, Serial Overrun, Alignment  Buffer Overrun Errors .",

    "907",     "RAS       (RAS)        . ",

    "909",     "    .",

    "921",     "WINS Server   WINS Server      . ",

    "923",     "Unique Registrations/sec WINS     .",

    "925",     "Group Registrations/sec WINS     .",

    "927",     "Total Number of Registrations/sec       .  WINS     .",

    "929",     "Unique Renewals/sec WINS     .",

    "931",     "Group Renewals/sec WINS     .",

    "933",     "Total Number of Renewals/sec      .   WINS     .",

    "935",     "Total Number of Releases/sec WINS    .",

    "937",     "Total Number of Queries/sec WINS    .",

    "939",     "Unique Conflicts/sec WINS        /  .",

    "941",     "Group Conflicts/sec WINS          .",

    "943",     "Total Number of Conflicts/sec   Unique Group  .   WINS     .",

    "945",     "Successful Releases/sec  . ",

    "947",     "Failed Releases/sec  . ",

    "949",     "Successful Queries/sec  . ",

    "951",     "Failed Queries/sec  . ",

    "953",     "      .            .",

    "1001",     "Services for Macintosh AFP File Server.",

    "1003",     "MacFile       .",

    "1005",     "MacFile       .",

    "1007",     "MacFile       .",

    "1009",     "MacFile       .",

    "1011",     " MacFile    .    .",

    "1013",     "  MacFile     .    .",

    "1015",     "MacFile      .  Macintosh      .",

    "1017",     "  MacFile      .  Macintosh      .",

    "1019",     "MacFile    .          .",

    "1021",     "     .",

    "1023",     "     .",

    "1025",     "     .    .",

    "1027",     "     .    .",

    "1029",     "     .",

    "1031",     " ,       .",

    "1033",     "MacFile     .    .",

    "1035",     "MacFile     .     .",

    "1051",     "AppleTalk ",

    "1053",     "Appletalk       .",

    "1055",     "Appletalk      .",

    "1057",     "Appletalk       .",

    "1059",     "Appletalk       .",

    "1061",     "  DDP      1/100   .",

    "1063",     "Appletalk      DDP  .",

    "1065",     "  AARP      1/100   .",

    "1067",     "Appletalk      AARP  .",

    "1069",     "  ATP      1/100   .",

    "1071",     "Appletalk      ATP  .",

    "1073",     "  NBP      1/100   .",

    "1075",     "Appletalk      NBP  .",

    "1077",     "  ZIP      1/100   .",

    "1079",     "Appletalk      ZIP  .",

    "1081",     "  RTMP      1/100   .",

    "1083",     "Appletalk      RTMP  .",

    "1085",     "    ATP  .",

    "1087",     "   ATP   .",

    "1089",     "  ATP         .",

    "1091",     "  ATP         .",

    "1093",     "     ATP    .",

    "1095",     "AppleTalk      .",

    "1097",     "     .",

    "1099",     "       .",

    "1101",     "    ATP  .",

    "1103",     "     .",

    "1111",     "Network Monitor Service      Network Statistics .",

    "1113",     "        .",

    "1115",     "       .",

    "1117",     "        .",

    "1119",     "        .",

    "1121",     "       .",

    "1125",     "        .",

    "1127",     "        .",

    "1151",     "  . ",

    "1153",     "    . ",

    "1155",     "     . ",

    "1157",     "      . ",

    "1159",     "     . ",

    "1161",     "     . ",

    "1163",     "     . ",

    "1165",     "        . ",

    "1167",     "       . ",

    "1169",     "      . ",

    "1229",     "Gateway Service For NetWare   Gateway Server    . ",

    "1231",     "Client Service For NetWare     ,      .",

    "1233",     "Packet Burst Read NCP Count/sec NetWare Core Protocol Packet Burst Read  . Packet Burst   windowing .",

    "1235",     "Packet Burst Read Timeouts/sec NetWare        NetWare Service Burst Read Request    . ",

    "1237",     "Packet Burst Write NCP Count/sec NetWare Core Protocol Packet Burst Write  . Packet Burst   windowing .",

    "1239",     "Packet Burst Write Timeouts/sec NetWare        NetWare Service Burst Write Request    .",

    "1241",     "Packet Burst IO/sec Packet Burst Read NCPs/sec Packet Burst Write NCPs/sec .",

    "1243",     "Connect NetWare 2.x NetWare 2.x   . ",

    "1245",     "Connect NetWare 3.x NetWare 3.x   . ",

    "1247",     "Connect NetWare 4.x NetWare 4.x   . ",

    "1261",     "Logon Total       ,  ,  ,        .",

    "1301",     "Server Work Queues           .",

    "1303",     "Queue Length  CPU     .    4    .         . ",

    "1305",     "Active Threads  CPU        .            .         .",

    "1307",     "Available Threads  CPU          .         .",

    "1309",     "     ' ' ,       CPU       .    CPU       . 0      MinFreeWorkItems      .   Blocking Queue   0 .",

    "1311",     "     ' ' ,       CPU       .  CPU     CPU    .        'MaxWorkItems'  'MinFreeWorkItems'      .   Blocking Queue   0 .",

    "1313",     "     ' ' ,       CPU       . 0      'MaxWorkItems'      .   Blocking Queue   0 .",

    "1315",     "Current Clients  CPU     .     CPU     .   Blocking Queue   0 .",

    "1317",     "  CPU     .      . ",

    "1319",     " CPU     .      .",

    "1321",     " CPU      .       .",

    "1323",     "Read Operations/sec   CPU       .      .   Blocking Queue   0 .",

    "1325",     "Read Bytes/sec   CPU      .      .",

    "1327",     "Write Operations/sec   CPU       .      .   Blocking Queue   0 .",

    "1329",     "Write Bytes/sec   CPU      .      .",

    "1331",     "Total Bytes/sec   CPU       .      .",

    "1333",     "Total Operations/sec   CPU         .      .   Blocking Queue   0 .",

    "1335",     "DPCs Queued/sec   (DPC)   DPC    (  ). DPC       .    DPC  .     DPC   DPC    .               . ",

    "1337",     "DPC Rate        (DPC)   DPC   . DPC       .    DPC  .     DPC   DPC    .        .",

    "1343",     "Total DPCs Queued/sec   (DPC)     DPC    . DPC       .    DPC  .     DPC  , DPC    .      Processor: DPCs Queued/sec     .               . ",

    "1345",     "Total DPC Rate   (DPC)          DPC    . DPC       .    DPC  .     DPC  , DPC    .      Processor: DPC Rate     .               . ",

    "1351",     "% Registry Quota In Use     Total Registry Quota Allowed .        . ",

    "1361",     "   VLM(Very Large Memory)    .",

    "1363",     "  VLM %  ",

    "1365",     " VLM     ()",

    "1367",     " VLM     ().         VLM     .",

    "1369",     "    VLM     ().    ,        .",

    "1371",     "    VLM    ().",

    "1373",     "       VLM    ().",

    "1375",     "   VLM    ().",

    "1377",     "     VLM    ().",

    "1379",     "    VLM    ().",

    "1381",     "Available KBytes           ().      0      .      MSDN / Windows Server 2003 Resource Kit System Performance and Troubleshooting Guide  .",

    "1383",     "Available MBytes           ().      0      .      MSDN / Windows Server 2003 Resource Kit System Performance and Troubleshooting Guide  .",

    "1401",     "Avg. Disk Queue Length              .",

    "1403",     "Avg. Disk Read Queue Length            .",

    "1405",     "Avg. Disk Write Queue Length            .",

    "1407",     "% Committed Bytes In Use Memory\\Commit Limit  Memory\\Commited Bytes .            .       .         .        .",

    "1409",     "Full Image            . Full Image  Image       . Image       , Full Image        . ",

    "1411",     "Creating Process ID      ID.         ,      .",

    "1413",     "  I/O   .    ,    I/O    I/O  .",

    "1415",     "  I/O   .    ,    I/O    I/O  .",

    "1417",     "    I/O   .    ,    I/O    I/O  .",

    "1419",     "      I/O ( ,  )  .    ,    I/O    I/O  .",

    "1421",     " I/O    .    ,    I/O    I/O  .",

    "1423",     " I/O    .    ,    I/O    I/O  .",

    "1425",     " I/O     .    ,    I/O    I/O  .",

    "1427",     "  ,     I/O    .    ,    I/O    I/O  .",

    "1451",     "Print Queue    .",

    "1453",     "        . ",

    "1455",     "     . ",

    "1457",     "      GDI     . ",

    "1459",     "     . ",

    "1461",     "    ( ) .",

    "1463",     "    ( ) .",

    "1465",     "      .",

    "1467",     "          .",

    "1469",     "           .",

    "1471",     "            .",

    "1473",     "          .",

    "1475",     "               .",

    "1477",     "                . ",

    "1479",     "Working Set - Private                ().",

    "1481",     "Working Set - Shared         ().                 .",

    "1483",     "% Idle Time         .",

    "1485",     "Split IO/Sec        .            .",

    "1501",     "           .",

    "1503",     "Current % Processor Time            .",

    "1505",     "Current % User mode Time              .",

    "1507",     "Current % Kernel mode Time                ",

    "1509",     "Period mSec - Processor         .               .",

    "1511",     "Period mSec - User mode           .               .",

    "1513",     "Period mSec - Kernel mode           .               .",

    "1515",     "Pages/Sec        .",

    "1517",     "Process Count - Total         .",

    "1519",     "Process Count - Active       .",

    "1521",     "Process Count - Terminated       .",

    "1523",     "Total mSec - Processor         .              .",

    "1525",     "Total mSec - User mode           .              .",

    "1527",     "Total mSec - Kernel mode           .              ",

    "1549",     "% Job object Details           .",

    "1537",     "Received Packet Too Big       .",

    "1539",     "Received Membership Query      .",

    "1541",     "Received Membership Report      .",

    "1543",     "Received Membership Reduction      .",

    "1545",     "Received Router Solicit     .",

    "1547",     "Received Router Advert     .",

    "1551",     "Received Neighbor Solicit      .",

    "1553",     "Received Neighbor Advert     .",

    "1555",     "Sent Packet Too Big       .",

    "1557",     "Sent Membership Query      .",

    "1559",     "Sent Membership Report      .",

    "1561",     "Sent Membership Reduction      .",

    "1563",     "Sent Router Solicit     .",

    "1565",     "Sent Router Advert     .",

    "1567",     "Sent Neighbor Solicit      .",

    "1569",     "Sent Neighbor Advert      .",

    "1747",     "% Idle Time        .",

    "1749",     "% C1 Time  C1      . % C1 Time      . C1             .   % C1   .",

    "1751",     "% C2 Time  C2      . % C2 Time      . C2           . C2      C1   .   C2   .",

    "1753",     "% C3 Time  C3      . % C3 Time      . C3          . C3      C2   .   C3   .",

    "1755",     "C1 Transitions/sec CPU C1     . CPU     C1         .               . ",

    "1757",     "C1 Transitions/sec CPU C2     . CPU     C2         .               . ",

    "1759",     "C3 Transitions/sec CPU C3     . CPU     C3         .               .",

    "1761",     "      ",

    "1763",     "    (FreeBytes + AllocatedBytes)",

    "1765",     "       (  )",

    "1767",     "  ReservedBytes -   ",

    "1769",     "  freelists  (        )",

    "1771",     "    1K  ",

    "1773",     "  1/ (  allocs )",

    "1775",     "free  1/ (   free )",

    "1777",     "     ",

    "1779",     "     (leak  )",

    "1781",     "  Allocations/sec",

    "1783",     "  Frees/sec",

    "1785",     "   1KB  (  )",

    "1787",     "   1KB (  )",

    "1789",     "   1-8KB",

    "1791",     "   1-8KB",

    "1793",     "   8KB ",

    "1795",     "   8KB ",

    "1797",     "Allocations/sec (  )",

    "1799",     "Frees/sec (  )",

    "1801",     "    ",

    "1803",     "    ",

    "1805",     "(FreeBytes / CommittedBytes) *100",

    "1807",     "(VirtualBytes / ReservedBytes) * 100",

    "1809",     "  Collisions/sec",

    "1847",     "End Marker";
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\jpn\perfc011.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "System",

    "4",     "Memory",

    "6",     "% Processor Time",

    "10",     "File Read Operations/sec",

    "12",     "File Write Operations/sec",

    "14",     "File Control Operations/sec",

    "16",     "File Read Bytes/sec",

    "18",     "File Write Bytes/sec",

    "20",     "File Control Bytes/sec",

    "24",     "Available Bytes",

    "26",     "Committed Bytes",

    "28",     "Page Faults/sec",

    "30",     "Commit Limit",

    "32",     "Write Copies/sec",

    "34",     "Transition Faults/sec",

    "36",     "Cache Faults/sec",

    "38",     "Demand Zero Faults/sec",

    "40",     "Pages/sec",

    "42",     "Page Reads/sec",

    "44",     "Processor Queue Length",

    "46",     "Thread State",

    "48",     "Pages Output/sec",

    "50",     "Page Writes/sec",

    "52",     "Browser",

    "54",     "Announcements Server/sec",

    "56",     "Pool Paged Bytes",

    "58",     "Pool Nonpaged Bytes",

    "60",     "Pool Paged Allocs",

    "64",     "Pool Nonpaged Allocs",

    "66",     "Pool Paged Resident Bytes",

    "68",     "System Code Total Bytes",

    "70",     "System Code Resident Bytes",

    "72",     "System Driver Total Bytes",

    "74",     "System Driver Resident Bytes",

    "76",     "System Cache Resident Bytes",

    "78",     "Announcements Domain/sec",

    "80",     "Election Packets/sec",

    "82",     "Mailslot Writes/sec",

    "84",     "Server List Requests/sec",

    "86",     "Cache",

    "88",     "Data Maps/sec",

    "90",     "Sync Data Maps/sec",

    "92",     "Async Data Maps/sec",

    "94",     "Data Map Hits %",

    "96",     "Data Map Pins/sec",

    "98",     "Pin Reads/sec",

    "100",     "Sync Pin Reads/sec",

    "102",     "Async Pin Reads/sec",

    "104",     "Pin Read Hits %",

    "106",     "Copy Reads/sec",

    "108",     "Sync Copy Reads/sec",

    "110",     "Async Copy Reads/sec",

    "112",     "Copy Read Hits %",

    "114",     "MDL Reads/sec",

    "116",     "Sync MDL Reads/sec",

    "118",     "Async MDL Reads/sec",

    "120",     "MDL Read Hits %",

    "122",     "Read Aheads/sec",

    "124",     "Fast Reads/sec",

    "126",     "Sync Fast Reads/sec",

    "128",     "Async Fast Reads/sec",

    "130",     "Fast Read Resource Misses/sec",

    "132",     "Fast Read Not Possibles/sec",

    "134",     "Lazy Write Flushes/sec",

    "136",     "Lazy Write Pages/sec",

    "138",     "Data Flushes/sec",

    "140",     "Data Flush Pages/sec",

    "142",     "% User Time",

    "144",     "% Privileged Time",

    "146",     "Context Switches/sec",

    "148",     "Interrupts/sec",

    "150",     "System Calls/sec",

    "152",     "Level 1 TLB Fills/sec",

    "154",     "Level 2 TLB Fills/sec",

    "156",     "Enumerations Server/sec",

    "158",     "Enumerations Domain/sec",

    "160",     "Enumerations Other/sec",

    "162",     "Missed Server Announcements",

    "164",     "Missed Mailslot Datagrams",

    "166",     "Missed Server List Requests",

    "168",     "Server Announce Allocations Failed/sec",

    "170",     "Mailslot Allocations Failed",

    "172",     "Virtual Bytes Peak",

    "174",     "Virtual Bytes",

    "178",     "Working Set Peak",

    "180",     "Working Set",

    "182",     "Page File Bytes Peak",

    "184",     "Page File Bytes",

    "186",     "Private Bytes",

    "188",     "Announcements Total/sec",

    "190",     "Enumerations Total/sec",

    "198",     "Current Disk Queue Length",

    "200",     "% Disk Time",

    "202",     "% Disk Read Time",

    "204",     "% Disk Write Time",

    "206",     "Avg. Disk sec/Transfer",

    "208",     "Avg. Disk sec/Read",

    "210",     "Avg. Disk sec/Write",

    "212",     "Disk Transfers/sec",

    "214",     "Disk Reads/sec",

    "216",     "Disk Writes/sec",

    "218",     "Disk Bytes/sec",

    "220",     "Disk Read Bytes/sec",

    "222",     "Disk Write Bytes/sec",

    "224",     "Avg. Disk Bytes/Transfer",

    "226",     "Avg. Disk Bytes/Read",

    "228",     "Avg. Disk Bytes/Write",

    "230",     "Process",

    "232",     "Thread",

    "234",     "PhysicalDisk",

    "236",     "LogicalDisk",

    "238",     "Processor",

    "240",     "% Total Processor Time",

    "242",     "% Total User Time",

    "244",     "% Total Privileged Time",

    "246",     "Total Interrupts/sec",

    "248",     "Processes",

    "250",     "Threads",

    "252",     "Events",

    "254",     "Semaphores",

    "256",     "Mutexes",

    "258",     "Sections",

    "260",     "Objects",

    "262",     "Redirector",

    "264",     "Bytes Received/sec",

    "266",     "Packets Received/sec",

    "268",     "Read Bytes Paging/sec",

    "270",     "Read Bytes Non-Paging/sec",

    "272",     "Read Bytes Cache/sec",

    "274",     "Read Bytes Network/sec",

    "276",     "Bytes Transmitted/sec",

    "278",     "Packets Transmitted/sec",

    "280",     "Write Bytes Paging/sec",

    "282",     "Write Bytes Non-Paging/sec",

    "284",     "Write Bytes Cache/sec",

    "286",     "Write Bytes Network/sec",

    "288",     "Read Operations/sec",

    "290",     "Read Operations Random/sec",

    "292",     "Read Packets/sec",

    "294",     "Reads Large/sec",

    "296",     "Read Packets Small/sec",

    "298",     "Write Operations/sec",

    "300",     "Write Operations Random/sec",

    "302",     "Write Packets/sec",

    "304",     "Writes Large/sec",

    "306",     "Write Packets Small/sec",

    "308",     "Reads Denied/sec",

    "310",     "Writes Denied/sec",

    "312",     "Network Errors/sec",

    "314",     "Server Sessions",

    "316",     "Server Reconnects",

    "318",     "Connects Core",

    "320",     "Connects Lan Manager 2.0",

    "322",     "Connects Lan Manager 2.1",

    "324",     "Connects Windows NT",

    "326",     "Server Disconnects",

    "328",     "Server Sessions Hung",

    "330",     "Server",

    "336",     "Thread Wait Reason",

    "340",     "Sessions Timed Out",

    "342",     "Sessions Errored Out",

    "344",     "Sessions Logged Off",

    "346",     "Sessions Forced Off",

    "348",     "Errors Logon",

    "350",     "Errors Access Permissions",

    "352",     "Errors Granted Access",

    "354",     "Errors System",

    "356",     "Blocking Requests Rejected",

    "358",     "Work Item Shortages",

    "360",     "Files Opened Total",

    "362",     "Files Open",

    "366",     "File Directory Searches",

    "370",     "Pool Nonpaged Failures",

    "372",     "Pool Nonpaged Peak",

    "376",     "Pool Paged Failures",

    "378",     "Pool Paged Peak",

    "388",     "Bytes Total/sec",

    "392",     "Current Commands",

    "398",     "NWLink NetBIOS",

    "400",     "Packets/sec",

    "404",     "Context Blocks Queued/sec",

    "406",     "File Data Operations/sec",

    "408",     "% Free Space",

    "410",     "Free Megabytes",

    "412",     "Connections Open",

    "414",     "Connections No Retries",

    "416",     "Connections With Retries",

    "418",     "Disconnects Local",

    "420",     "Disconnects Remote",

    "422",     "Failures Link",

    "424",     "Failures Adapter",

    "426",     "Connection Session Timeouts",

    "428",     "Connections Canceled",

    "430",     "Failures Resource Remote",

    "432",     "Failures Resource Local",

    "434",     "Failures Not Found",

    "436",     "Failures No Listen",

    "438",     "Datagrams/sec",

    "440",     "Datagram Bytes/sec",

    "442",     "Datagrams Sent/sec",

    "444",     "Datagram Bytes Sent/sec",

    "446",     "Datagrams Received/sec",

    "448",     "Datagram Bytes Received/sec",

    "452",     "Packets Sent/sec",

    "456",     "Frames/sec",

    "458",     "Frame Bytes/sec",

    "460",     "Frames Sent/sec",

    "462",     "Frame Bytes Sent/sec",

    "464",     "Frames Received/sec",

    "466",     "Frame Bytes Received/sec",

    "468",     "Frames Re-Sent/sec",

    "470",     "Frame Bytes Re-Sent/sec",

    "472",     "Frames Rejected/sec",

    "474",     "Frame Bytes Rejected/sec",

    "476",     "Expirations Response",

    "478",     "Expirations Ack",

    "480",     "Window Send Maximum",

    "482",     "Window Send Average",

    "484",     "Piggyback Ack Queued/sec",

    "486",     "Piggyback Ack Timeouts",

    "488",     "NWLink IPX",

    "490",     "NWLink SPX",

    "492",     "NetBEUI",

    "494",     "NetBEUI Resource",

    "496",     "Used Maximum",

    "498",     "Used Average",

    "500",     "Times Exhausted",

    "502",     "NBT Connection",

    "506",     "Bytes Sent/sec",

    "508",     "Total Bytes/sec",

    "510",     "Network Interface",

    "512",     "Bytes/sec",

    "520",     "Current Bandwidth",

    "524",     "Packets Received Unicast/sec",

    "526",     "Packets Received Non-Unicast/sec",

    "528",     "Packets Received Discarded",

    "530",     "Packets Received Errors",

    "532",     "Packets Received Unknown",

    "536",     "Packets Sent Unicast/sec",

    "538",     "Packets Sent Non-Unicast/sec",

    "540",     "Packets Outbound Discarded",

    "542",     "Packets Outbound Errors",

    "544",     "Output Queue Length",

    "546",     "IPv4",

    "548",     "IPv6",

    "552",     "Datagrams Received Header Errors",

    "554",     "Datagrams Received Address Errors",

    "556",     "Datagrams Forwarded/sec",

    "558",     "Datagrams Received Unknown Protocol",

    "560",     "Datagrams Received Discarded",

    "562",     "Datagrams Received Delivered/sec",

    "566",     "Datagrams Outbound Discarded",

    "568",     "Datagrams Outbound No Route",

    "570",     "Fragments Received/sec",

    "572",     "Fragments Re-assembled/sec",

    "574",     "Fragment Re-assembly Failures",

    "576",     "Fragmented Datagrams/sec",

    "578",     "Fragmentation Failures",

    "580",     "Fragments Created/sec",

    "582",     "ICMP",

    "584",     "Messages/sec",

    "586",     "Messages Received/sec",

    "588",     "Messages Received Errors",

    "590",     "Received Dest. Unreachable",

    "592",     "Received Time Exceeded",

    "594",     "Received Parameter Problem",

    "596",     "Received Source Quench",

    "598",     "Received Redirect/sec",

    "600",     "Received Echo/sec",

    "602",     "Received Echo Reply/sec",

    "604",     "Received Timestamp/sec",

    "606",     "Received Timestamp Reply/sec",

    "608",     "Received Address Mask",

    "610",     "Received Address Mask Reply",

    "612",     "Messages Sent/sec",

    "614",     "Messages Outbound Errors",

    "616",     "Sent Destination Unreachable",

    "618",     "Sent Time Exceeded",

    "620",     "Sent Parameter Problem",

    "622",     "Sent Source Quench",

    "624",     "Sent Redirect/sec",

    "626",     "Sent Echo/sec",

    "628",     "Sent Echo Reply/sec",

    "630",     "Sent Timestamp/sec",

    "632",     "Sent Timestamp Reply/sec",

    "634",     "Sent Address Mask",

    "636",     "Sent Address Mask Reply",

    "638",     "TCPv4",

    "640",     "Segments/sec",

    "642",     "Connections Established",

    "644",     "Connections Active",

    "646",     "Connections Passive",

    "648",     "Connection Failures",

    "650",     "Connections Reset",

    "652",     "Segments Received/sec",

    "654",     "Segments Sent/sec",

    "656",     "Segments Retransmitted/sec",

    "658",     "UDPv4",

    "660",     "% Total DPC Time",

    "662",     "% Total Interrupt Time",

    "664",     "Datagrams No Port/sec",

    "666",     "Datagrams Received Errors",

    "670",     "Disk Storage Unit",

    "672",     "Allocation Failures",

    "674",     "System Up Time",

    "676",     "System Handle Count",

    "678",     "Free System Page Table Entries",

    "680",     "Thread Count",

    "682",     "Priority Base",

    "684",     "Elapsed Time",

    "686",     "Alignment Fixups/sec",

    "688",     "Exception Dispatches/sec",

    "690",     "Floating Emulations/sec",

    "692",     "Logon/sec",

    "694",     "Priority Current",

    "696",     "% DPC Time",

    "698",     "% Interrupt Time",

    "700",     "Paging File",

    "702",     "% Usage",

    "704",     "% Usage Peak",

    "706",     "Start Address",

    "708",     "User PC",

    "710",     "Mapped Space No Access",

    "712",     "Mapped Space Read Only",

    "714",     "Mapped Space Read/Write",

    "716",     "Mapped Space Write Copy",

    "718",     "Mapped Space Executable",

    "720",     "Mapped Space Exec Read Only",

    "722",     "Mapped Space Exec Read/Write",

    "724",     "Mapped Space Exec Write Copy",

    "726",     "Reserved Space No Access",

    "728",     "Reserved Space Read Only",

    "730",     "Reserved Space Read/Write",

    "732",     "Reserved Space Write Copy",

    "734",     "Reserved Space Executable",

    "736",     "Reserved Space Exec Read Only",

    "738",     "Reserved Space Exec Read/Write",

    "740",     "Image",

    "742",     "Reserved Space Exec Write Copy",

    "744",     "Unassigned Space No Access",

    "746",     "Unassigned Space Read Only",

    "748",     "Unassigned Space Read/Write",

    "750",     "Unassigned Space Write Copy",

    "752",     "Unassigned Space Executable",

    "754",     "Unassigned Space Exec Read Only",

    "756",     "Unassigned Space Exec Read/Write",

    "758",     "Unassigned Space Exec Write Copy",

    "760",     "Image Space No Access",

    "762",     "Image Space Read Only",

    "764",     "Image Space Read/Write",

    "766",     "Image Space Write Copy",

    "768",     "Image Space Executable",

    "770",     "Image Space Exec Read Only",

    "772",     "Image Space Exec Read/Write",

    "774",     "Image Space Exec Write Copy",

    "776",     "Bytes Image Reserved",

    "778",     "Bytes Image Free",

    "780",     "Bytes Reserved",

    "782",     "Bytes Free",

    "784",     "ID Process",

    "786",     "Process Address Space",

    "788",     "No Access",

    "790",     "Read Only",

    "792",     "Read/Write",

    "794",     "Write Copy",

    "796",     "Executable",

    "798",     "Exec Read Only",

    "800",     "Exec Read/Write",

    "802",     "Exec Write Copy",

    "804",     "ID Thread",

    "806",     "Mailslot Receives Failed",

    "808",     "Mailslot Writes Failed",

    "810",     "Mailslot Opens Failed/sec",

    "812",     "Duplicate Master Announcements",

    "814",     "Illegal Datagrams/sec",

    "816",     "Thread Details",

    "818",     "Cache Bytes",

    "820",     "Cache Bytes Peak",

    "822",     "Pages Input/sec",

    "824",     "Transition Pages RePurposed/sec",

    "870",     "RAS Port",

    "872",     "Bytes Transmitted",

    "874",     "Bytes Received",

    "876",     "Frames Transmitted",

    "878",     "Frames Received.",

    "880",     "Percent Compression Out",

    "882",     "Percent Compression In",

    "884",     "CRC Errors",

    "886",     "Timeout Errors",

    "888",     "Serial Overrun Errors",

    "890",     "Alignment Errors",

    "892",     "Buffer Overrun Errors",

    "894",     "Total Errors",

    "896",     "Bytes Transmitted/Sec",

    "898",     "Bytes Received/Sec",

    "900",     "Frames Transmitted/Sec",

    "902",     "Frames Received/Sec",

    "904",     "Total Errors/Sec",

    "906",     "RAS Total",

    "908",     "Total Connections",

    "920",     "WINS Server",

    "922",     "Unique Registrations/sec",

    "924",     "Group Registrations/sec",

    "926",     "Total Number of Registrations/sec",

    "928",     "Unique Renewals/sec",

    "930",     "Group Renewals/sec",

    "932",     "Total Number of Renewals/sec",

    "934",     "Releases/sec",

    "936",     "Queries/sec",

    "938",     "Unique Conflicts/sec",

    "940",     "Group Conflicts/sec",

    "942",     "Total Number of Conflicts/sec",

    "944",     "Successful Releases/sec",

    "946",     "Failed Releases/sec",

    "948",     "Successful Queries/sec",

    "950",     "Failed Queries/sec",

    "952",     "Handle Count",

    "1000",     "MacFile Server",

    "1002",     "Max Paged Memory",

    "1004",     "Current Paged Memory",

    "1006",     "Max NonPaged Memory",

    "1008",     "Current NonPaged memory",

    "1010",     "Current Sessions",

    "1012",     "Maximum Sessions",

    "1014",     "Current Files Open",

    "1016",     "Maximum Files Open",

    "1018",     "Failed Logons",

    "1020",     "Data Read/sec",

    "1022",     "Data Written/sec",

    "1024",     "Data Received/sec",

    "1026",     "Data Transmitted/sec",

    "1028",     "Current Queue Length",

    "1030",     "Maximum Queue Length",

    "1032",     "Current Threads",

    "1034",     "Maximum Threads",

    "1050",     "AppleTalk",

    "1052",     "Packets In/sec",

    "1054",     "Packets Out/sec",

    "1056",     "Bytes In/sec",

    "1058",     "Bytes Out/sec",

    "1060",     "Average Time/DDP Packet",

    "1062",     "DDP Packets/sec",

    "1064",     "Average Time/AARP Packet",

    "1066",     "AARP Packets/sec",

    "1068",     "Average Time/ATP Packet",

    "1070",     "ATP Packets/sec",

    "1072",     "Average Time/NBP Packet",

    "1074",     "NBP Packets/sec",

    "1076",     "Average Time/ZIP Packet",

    "1078",     "ZIP Packets/sec",

    "1080",     "Average Time/RTMP Packet",

    "1082",     "RTMP Packets/sec",

    "1084",     "ATP Retries Local",

    "1086",     "ATP Response Timouts",

    "1088",     "ATP XO Response/Sec",

    "1090",     "ATP ALO Response/Sec",

    "1092",     "ATP Recvd Release/Sec",

    "1094",     "Current NonPaged Pool",

    "1096",     "Packets Routed In/Sec",

    "1098",     "Packets dropped",

    "1100",     "ATP Retries Remote",

    "1102",     "Packets Routed Out/Sec",

    "1110",     "Network Segment",

    "1112",     "Total frames received/second",

    "1114",     "Total bytes received/second",

    "1116",     "Broadcast frames received/second",

    "1118",     "Multicast frames received/second",

    "1120",     "% Network utilization",

    "1124",     "% Broadcast Frames",

    "1126",     "% Multicast Frames",

    "1150",     "Telephony",

    "1152",     "Lines",

    "1154",     "Telephone Devices",

    "1156",     "Active Lines",

    "1158",     "Active Telephones",

    "1160",     "Outgoing Calls/sec",

    "1162",     "Incoming Calls/sec",

    "1164",     "Client Apps",

    "1166",     "Current Outgoing Calls",

    "1168",     "Current Incoming Calls",

    "1228",     "Gateway Service For NetWare",

    "1230",     "Client Service For NetWare",

    "1232",     "Packet Burst Read NCP Count/sec",

    "1234",     "Packet Burst Read Timeouts/sec",

    "1236",     "Packet Burst Write NCP Count/sec",

    "1238",     "Packet Burst Write Timeouts/sec",

    "1240",     "Packet Burst IO/sec",

    "1242",     "Connect NetWare 2.x",

    "1244",     "Connect NetWare 3.x",

    "1246",     "Connect NetWare 4.x",

    "1260",     "Logon Total",

    "1300",     "Server Work Queues",

    "1302",     "Queue Length",

    "1304",     "Active Threads",

    "1306",     "Available Threads",

    "1308",     "Available Work Items",

    "1310",     "Borrowed Work Items",

    "1312",     "Work Item Shortages",

    "1314",     "Current Clients",

    "1320",     "Bytes Transferred/sec",

    "1324",     "Read Bytes/sec",

    "1328",     "Write Bytes/sec",

    "1332",     "Total Operations/sec",

    "1334",     "DPCs Queued/sec",

    "1336",     "DPC Rate",

    "1342",     "Total DPCs Queued/sec",

    "1344",     "Total DPC Rate",

    "1350",     "% Registry Quota In Use",

    "1360",     "VL Memory",

    "1362",     "VLM % Virtual Size In Use",

    "1364",     "VLM Virtual Size",

    "1366",     "VLM Virtual Size Peak ",

    "1368",     "VLM Virtual Size Available",

    "1370",     "VLM Commit Charge",

    "1372",     "VLM Commit Charge Peak",

    "1374",     "System VLM Commit Charge",

    "1376",     "System VLM Commit Charge Peak",

    "1378",     "System VLM Shared Commit Charge",

    "1380",     "Available KBytes",

    "1382",     "Available MBytes",

    "1400",     "Avg. Disk Queue Length",

    "1402",     "Avg. Disk Read Queue Length",

    "1404",     "Avg. Disk Write Queue Length",

    "1406",     "% Committed Bytes In Use",

    "1408",     "Full Image",

    "1410",     "Creating Process ID",

    "1412",     "IO Read Operations/sec",

    "1414",     "IO Write Operations/sec",

    "1416",     "IO Data Operations/sec",

    "1418",     "IO Other Operations/sec",

    "1420",     "IO Read Bytes/sec",

    "1422",     "IO Write Bytes/sec",

    "1424",     "IO Data Bytes/sec",

    "1426",     "IO Other Bytes/sec",

    "1450",     "Print Queue",

    "1452",     "Total Jobs Printed",

    "1454",     "Bytes Printed/sec",

    "1456",     "Total Pages Printed",

    "1458",     "Jobs",

    "1460",     "References",

    "1462",     "Max References",

    "1464",     "Jobs Spooling",

    "1466",     "Max Jobs Spooling",

    "1468",     "Out of Paper Errors",

    "1470",     "Not Ready Errors",

    "1472",     "Job Errors",

    "1474",     "Enumerate Network Printer Calls",

    "1476",     "Add Network Printer Calls",

    "1478",     "Working Set - Private",

    "1480",     "Working Set - Shared",

    "1482",     "% Idle Time",

    "1484",     "Split IO/Sec",

    "1500",     "Job Object",

    "1502",     "Current % Processor Time",

    "1504",     "Current % User Mode Time",

    "1506",     "Current % Kernel Mode Time",

    "1508",     "This Period mSec - Processor",

    "1510",     "This Period mSec - User Mode",

    "1512",     "This Period mSec - Kernel Mode",

    "1514",     "Pages/Sec",

    "1516",     "Process Count - Total",

    "1518",     "Process Count - Active",

    "1520",     "Process Count - Terminated",

    "1522",     "Total mSec - Processor",

    "1524",     "Total mSec - User Mode",

    "1526",     "Total mSec - Kernel Mode",

    "1530",     "TCPv6",

    "1532",     "UDPv6",

    "1534",     "ICMPv6",

    "1536",     "Received Packet Too Big",

    "1538",     "Received Membership Query",

    "1540",     "Received Membership Report",

    "1542",     "Received Membership Reduction",

    "1544",     "Received Router Solicit",

    "1546",     "Received Router Advert",

    "1548",     "Job Object Details",

    "1550",     "Received Neighbor Solicit",

    "1552",     "Received Neighbor Advert",

    "1554",     "Sent Packet Too Big",

    "1556",     "Sent Membership Query",

    "1558",     "Sent Membership Report",

    "1560",     "Sent Membership Reduction",

    "1562",     "Sent Router Solicit",

    "1564",     "Sent Router Advert",

    "1566",     "Sent Neighbor Solicit",

    "1568",     "Sent Neighbor Advert",

    "1746",     "% Idle Time",

    "1748",     "% C1 Time",

    "1750",     "% C2 Time",

    "1752",     "% C3 Time",

    "1754",     "C1 Transitions/sec",

    "1756",     "C2 Transitions/sec",

    "1758",     "C3 Transitions/sec",

    "1760",     "Heap",

    "1762",     "Committed Bytes",

    "1764",     "Reserved Bytes",

    "1766",     "Virtual Bytes",

    "1768",     "Free Bytes",

    "1770",     "Free List Length",

    "1772",     "Avg. alloc rate",

    "1774",     "Avg. free rate",

    "1776",     "Uncommitted Ranges Length",

    "1778",     "Allocs - Frees",

    "1780",     "Cached Allocs/sec",

    "1782",     "Cached Frees/sec",

    "1784",     "Allocs <1K/sec",

    "1786",     "Frees <1K/sec",

    "1788",     "Allocs 1-8K/sec",

    "1790",     "Frees 1-8K/sec",

    "1792",     "Allocs over 8K/sec",

    "1794",     "Frees over 8K/sec",

    "1796",     "Total Allocs/sec",

    "1798",     "Total Frees/sec",

    "1800",     "Blocks in Heap Cache",

    "1802",     "Largest Cache Depth",

    "1804",     "% Fragmentation",

    "1806",     "% VAFragmentation",

    "1808",     "Heap Lock contention",

    "1846",     "End Marker";
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\nl\perfh013.ini ===
"3",     "Het prestatie-objecttype Systeem bestaat uit items die van toepassing zijn op meer dan een instantie van een onderdeelprocessor op de computer. ",

    "5",     "Het prestatie-objecttype Geheugen bestaat uit items die het gedrag beschrijven van fysiek en virtueel geheugen op de computer. Fysiek geheugen is de hoeveelheid RAM op de computer. Virtueel geheugen bestaat uit de ruimte in het fysieke geheugen en op schijf. Veel van de geheugenitems controleren het wisselbestandgebruik, de verplaatsing van pagina's codes en gegevens tussen de schijf en het fysieke geheugen. Overvloedig wisselbestandgebruik is een aanwijzing dat er onvoldoende geheugen is. Dit kan vertraging veroorzaken wat gevolgen kan hebben voor alle systeemprocessen.",

    "7",     "Percentage processortijd is het percentage verstreken tijd dat de processor nodig heeft om een niet-actieve thread uit te voeren. De waarde wordt berekend door te tijd te meten die de processor nodig heeft om de niet-actieve thread in elk controle-interval uit te voeren, en die waarde af te trekken van de duur van het interval. (Elk proces heeft een niet-actieve thread die cycli in beslag neemt als er geen andere threads actief zijn.) Dit item is de primaire indicatie van de processoractiviteit en geeft het gemiddelde percentage bezette tijd tijdens het controle-interval weer. De waarde wordt berekend door de tijd te meten dat de service niet actief is en die waarde af te trekken van 100%.",

    "9",     "Percentage totale DPC-tijd is het gemiddelde percentage tijd dat alle processors bezig zijn met het ontvangen en verwerken van uitgestelde procedureaanroepen (DPC's). (DPC's zijn interrupts met een lagere prioriteit dan standaardinterrupts.) Het is de som van Processor: percentage DPC-tijd voor alle processors op de computer gedeeld door het aantal processors. Systeem: percentage totale DPC-tijd is een onderdeel van Systeem: percentage totale tijd in beschermde modus omdat DPC's worden uitgevoerd in de geautoriseerde modus. DPC's worden apart geteld en maken geen deel uit van de interrupt-telling. Dit item geeft de gemiddelde actieve tijd weer als een percentage van de controletijd.",

    "11",     "Bestandsleesbewerkingen per seconde is de gecombineerde snelheid van bestandssysteemleesaanvragen bij alle apparaten op de computer, waaronder aanvragen om van de bestandssysteemcache te lezen. De bewerking wordt gemeten in aantal leesbewerkingen. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.  ",

    "13",     "Bestandsschrijfbewerkingen per seconde is de gecombineerde snelheid van bestandssysteemaanvragen bij alle apparaten op de computer, waaronder aanvragen om naar gegevens in de bestandssysteemcache te schrijven. De snelheid wordt gemeten in aantal schrijfbewerkingen. Dit item geeft het verschil aan tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.",

    "15",     "Bestandsbeheerbewerkingen per seconde is de gecombineerde snelheid van bestandssysteembewerkingen die geen schrijf- of leesbewerkingen zijn, zoals bestandssysteembeheeraanvragen en aanvragen voor informatie over apparaateigenschappen of status. Dit is het tegenovergestelde van Systeem: bestandsgegevensbewerkingen per seconde en wordt gemeten in aantal bewerkingen per seconde. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.  ",

    "17",     "Bestandsleesbewerkingen in bytes per seconde is de gehele snelheid waarmee bytes worden gelezen om aan de bestandssysteemleesaanvragen bij alle apparaten op de computer te voldoen  inclusief leesbewerkingen van de bestandssysteemcache. De snelheid wordt gemeten in aantal bytes per seconde. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.  ",

    "19",     "Bestandsschrijfbewerkingen in bytes per seconde is de snelheid waarmee bytes worden geschreven om te voldoen aan schrijfaanvragen van het bestandssysteem bij alle apparaten op de computer, waaronder schrijfbewerkingen naar de bestandssysteemcache. De snelheid wordt gemeten in aantal bytes per seconde. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.  ",

    "21",     "Bestandsbeheer in bytes per seconde is de snelheid waarmee bytes worden verplaatst voor alle systeembewerkingen die geen lees- of schrijfbewerkingen zijn, waaronder beheeraanvragen van het bestandssysteem een aanvragen voor informatie over apparaateigenschappen of status. De snelheid wordt gemeten in het aantal bytes. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.  ",

    "23",     "Percentage totale interrupt-tijd is het gemiddelde percentage tijd die alle processors tijdens controle-intervallen bezig zijn met het ontvangen en verlenen van service aan interrupts. Deze waarde is een indirecte indicatie van de activiteit van apparaten die interrupts genereren. Het is de som van Processor: percentage interrupt-tijd voor alle processors op de computer gedeeld door het aantal processors. DPC's worden apart geteld en maken geen deel uit van de interrupt-telling. Deze waarde is een indirecte indicatie van de activiteit van apparaten die interrupts genereren zoals de systeemtimer, de muis, schijfstuurprogramma's, datacommunicatielijnen, netwerkinterfacekaarten en andere randapparatuur.",

    "25",     "Beschikbare bytes is de hoeveelheid fysiek geheugen die direct beschikbaar is om aan een proces toe te wijzen of door het systeem kan worden gebruikt. De waarde is gelijk aan de som van de hoeveelheid geheugen die is toegewezen aan de stand-by paginalijst (cache), de vrije paginalijst en de zero paginalijst. Voor meer informatie over geheugenbeheer verwijzen we u naar MSDN en de hoofdstukken over systeemprestaties en het oplossen van problemen in de Windows Server 2003 Resource Kit.",

    "27",     "Toegewezen bytes is de hoeveelheid toegewezen geheugen, in bytes. (Toegewezen geheugen is fysiek geheugen waarvoor ruimte is gereserveerd in het schijfwisselbestand. Er kunnen meerdere wisselbestanden zijn, die op meerdere stations of schijven kunnen zijn verdeeld. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer. Het is geen gemiddelde.  ",

    "29",     "Paginafouten per seconde is het gemiddelde aantal mislukte pagina's per seconde. Dit aantal wordt gemeten in het aantal mislukte pagina's per seconde omdat er bij elke fout slechts n paginafout voorkomt. Dit aantal is dus gelijk aan het aantal paginafouten. Dit item heeft betrekking op zowel harde fouten (fouten die schijftoegang nodig hebben) als zachte fouten (als de mislukte pagina ergens anders in het fysieke geheugen wordt gevonden). De meeste processors kunnen heel veel zachte fouten verwerken zonder noemenswaardige gevolgen. Harde fouten, waarvoor schijftoegang nodig is, kunnen echter ernstige vertraging veroorzaken.",

    "31",     "De toewijzingslimiet is de hoeveelheid virtueel geheugen die kan worden toegewezen zonder wisselbestanden uit te breiden. Dit wordt gemeten in bytes. (Toegewezen geheugen is fysiek geheugen waarvoor ruimte is gereserveerd op de schijfwisselbestanden. Er kan maar n wisselbestand zijn op ieder logisch station.) Als een wisselbestand wordt uitgebreid, neemt de limiet toe. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde.",

    "33",     "Schrijven van kopien per seconde is het aantal paginafouten dat wordt veroorzaakt door pogingen om te schrijven die zijn voldaan door de pagina te kopiren vanaf een andere plaats in het fysieke geheugen. Dit is een economische manier om gegevens te delen omdat pagina's alleen worden gekopieerd als er heen wordt geschreven; anders wordt de pagina gedeeld. Dit item geeft het aantal kopien weer zonder rekening te houden met het aantal pagina's dat wordt gekopieerd per bewerking.",

    "35",     "Overgangsfouten per seconde is de snelheid waarmee paginafouten worden opgelost door het herstellen van pagina's die door een ander proces werden gebruikt of die op de lijst met aangepaste pagina's of op de stand-by lijst staan, of die op het moment van de paginafout naar de schrijf werden geschreven. De pagina's werden hersteld zonder verdere schijfactiviteit. Overgangsfouten worden geteld in aantal fouten, omdat er per bewerking slechts n paginafout optreedt. Dit aantal is tevens gelijk aan het aantal foutieve pagina's. ",

    "37",     "Cachefouten per seconde is het aantal fouten die voorkomen als  een pagina in de bestandssysteemcache niet wordt gevonden, en elders uit het geheugen (een zachte fout) of vanaf schijf (een harde fout) moet worden opgehaald. De bestandssysteemcache is een gebied fysiek geheugen dat recentelijk gebruikte pagina's met gegevens opslaat voor toepassingen. Cache-activiteit is een betrouwbare aanwijzing voor de meeste I/O-bewerkingen van toepassingen. Dit item geeft het aantal fouten weer, zonder te letten op het aantal paginafouten in elke bewerking.",

    "39",     "Fouten in verband met nulverzoeken per seconde is de snelheid waarmee een pagina die geheel uit nullen moet bestaan de fout moet oplossen. Zeroed pagina's, leeggemaakte pagina's of eerder opgeslagen gegevens die gevuld zijn met nullen, vormen een beveiligingsfunctie binnen Windows, die voorkomt dat processen toegang hebben tot gegevens die opgeslagen zijn door eerdere processen die de geheugenruimte gebruikten. Windows houdt een lijst bij van zeroed pagina's om dit proces te versnellen. Dit item houdt het aantal fouten bij, zonder rekening te houden met het aantal opgehaalde pagina's om de fout te herstellen. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.",

    "41",     "Pagina's per seconde is de snelheid waarmee pagina's van de schijf worden gelezen of er naartoe worden geschreven om harde paginafouten op te lossen. Dit item is een primaire indicator van het soort fouten dat vertragingen veroorzaakt binnen het gehele systeem. Het is de som van Geheugen\\pagina's invoer per seconde en Geheugen\\pagina's uitvoer per seconde. Het wordt geteld in aantal pagina's zodat het kan worden vergeleken met andere paginatellingen zoals Geheugen\\paginafouten per seconde, zonder conversie. Het omvat pagina's die zijn hersteld om fouten op te lossen in de bestandssysteemcache (meestal aangevraagd door toepassingen) toegewezen geheugenbestanden niet in cache.",

    "43",     "Pagina's per seconde is de snelheid waarmee pagina's van de schijf worden gelezen of er naartoe worden geschreven om harde paginafouten op te lossen. Dit item is een primaire indicator van het soort fouten dat vertragingen veroorzaakt binnen het gehele systeem. Het is de som van Geheugen\\pagina's invoer per seconde en Geheugen\\pagina's uitvoer per seconde. Het wordt geteld in aantal pagina's zodat het kan worden vergeleken met andere paginatellingen zoals Geheugen\\paginafouten per seconde, zonder conversie. Het omvat pagina's die zijn hersteld om fouten op te lossen in de bestandssysteemcache (meestal aangevraagd door toepassingen) toegewezen geheugenbestanden niet in cache.",

    "45",     "Lengte van de processorwachtrij is het aantal threads in de processorwachtrij. In tegenstelling tot de schijfitems, laat dit item alleen threads zien die zijn voltooid, niet threads die worden uitgevoerd. Er is een enkele wachtrij voor processortijd, zelfs op computers met meervoudige processors. Als een computer dus meerdere processors heeft, dient u deze waarde te delen door het aantal processors die de taken uitvoeren. Een continue processorwachtrij kleiner dan tien threads per processor is meestal aanvaardbaar, maar dit hangt af van de werklast.",

    "47",     "Threadstatus is de huidige status van de thread. Dit is 0 voor genitialiseerd, 1 voor 'gereed', 2 voor 'bezig met uitvoeren', 3 voor 'paraat', 4 voor 'beindigd', 5 voor 'wacht', 6 voor 'overgang' en 7 voor 'onbekend'. Een thread die word uitgevoerd, gebruikt een processor; een thread die paraat is, staat op het punt een processor te gebruiken. Een thread met de status 'gereed' kan een processor gebruiken, maar moet wachten omdat er geen processor vrij is. Een thread met de status 'overgang' wacht op een bron om uitgevoerd te worden, het kan bijvoorbeeld wachten op de uitvoerstapel die zich nog in het wisselbestand bevindt. Een thread met de status 'wacht' is van geen nut voor de processor, omdat het thread wacht tot een externe bewerking is voltooid, of op een bron die beschikbaar moet komen.",

    "49",     "Pagina's uitvoer per seconde is het aantal pagina's dat naar de vaste schijf wordt geschreven om ruimte vrij te maken in het fysieke geheugen. Pagina's worden alleen teruggeschreven naar de schijf als ze in het fysieke geheugen zijn gewijzigd, dus meestal bevatten ze gegevens en geen codes. Een hoge frequentie van pagina-uitvoer kan aangeven dat er onvoldoende geheugen is. Windows schrijft meer pagina's terug om ruimte vrij te maken als er onvoldoende fysiek geheugen is. Dit item geeft het aantal pagina's weer en kan worden vergeleken met andere paginatellingen zonder conversie.",

    "51",     "Paginaschrijfbewerkingen per seconde is het aantal keren dat er  pagina's naar de vaste schijf worden geschreven om ruimte vrij te maken in het fysieke geheugen. Pagina's worden alleen naar de schijf geschreven als ze in het fysieke geheugen zijn gewijzigd, dus meestal bevatten ze gegevens en geen codes. Dit item geeft schrijfbewerkingen weer zonder rekening te houden met het aantal pagina's die per bewerking worden geschreven. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval. ",

    "53",     "Het prestatie-object van de browser bestaat uit items die de snelheid meten van mededelingen, inventarisaties en andere browser-transmissies.",

    "55",     "Meldingen server per seconde is de frequentie waarmee de servers in dit domein zich gemeld hebben bij deze server.",

    "57",     "Wisselbaar geheugen: bytes is het aantal bytes in het wisselbare geheugen, een gebied van systeemgeheugen (fysiek geheugen dat wordt gebruikt door het besturingssysteem) voor objecten die naar de schijf kunnen worden geschreven als ze niet worden gebruikt. Geheugen\\wisselbaar geheugen: bytes wordt anders berekend dan Proces\\wisselbaar geheugen: bytes, dus het is niet altijd hetzelfde als Proces\\wisselbaar geheugen: bytes\\_totaal. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde.",

    "59",     "Niet-wisselbaar geheugen: bytes is het aantal bytes in het niet-wisselbare geheugen, een gebied van systeemgeheugen (fysiek geheugen dat wordt gebruikt door het besturingssysteem) voor objecten die niet naar de schijf kunnen worden geschreven maar die in het fysieke geheugen moeten blijven zolang ze worden toegewezen. Geheugen\\niet-wisselbaar geheugen wordt anders berekend dan Proces\\niet-wisselbaar geheugen, dus het is niet altijd hetzelfde als Proces\\niet-wisselbaar geheugen: bytes\\_totaal. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde.",

    "61",     "Wisselbaar geheugen: toewijzingen is het aantal aanroepen om geheugen toe te wijzen in het wisselbare geheugen. Het wisselbare geheugen is een gebied van systeemgeheugen (fysiek geheugen dat wordt gebruikt door het besturingssysteem) voor objecten die naar de schijf kunnen worden geschreven als ze niet worden gebruikt. Het wisselbare geheugen wordt gemeten in aantal aanroepen die nodig zijn om ruimte toe te wijzen en er wordt geen rekening gehouden met de hoeveelheid ruimte die per aanroep wordt toegewezen. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde.",

    "63",     "Wisselbaar geheugen: residente bytes is de huidige grootte van het wisselbare geheugen in bytes. Het wisselbare geheugen is een gebied van systeemgeheugen (fysiek geheugen dat wordt gebruikt door het besturingssysteem) voor objecten die naar de schijf kunnen worden geschreven als ze niet worden gebruikt. Ruimte die wordt gebruikt door het wisselbare en het niet-wisselbare geheugen komt van het fysieke geheugen, dus een pool die te groot is, neemt geheugenruimte in van processen. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde.",

    "65",     "Niet-wisselbaar geheugen: toewijzingen is het aantal aanroepen om geheugen toe te wijzen in het niet-wisselbare geheugen. Het niet-wisselbare geheugen is een gebied van systeemgeheugen voor objecten die niet naar de schijf kunnen worden geschreven en in het fysieke geheugen moeten blijven zolang ze worden toegewezen. Het wordt gemeten in aantal aanroepen die nodig zijn om ruimte toe te wijzen en er wordt geen rekening gehouden met de hoeveelheid ruimte die per aanroep wordt toegewezen. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde.",

    "67",     "Totaal aantal bytes per seconde is het totale aantal bytes dat via het protocol is verzonden naar of ontvangen van het netwerk, maar heeft alleen betrekking op de frames (pakketten) met gegevens. Het is de som van het aantal framebytes per seconde en het aantal datagrambytes per seconde.",

    "69",     "Systeemcode: totaal aantal bytes is het aantal bytes van wisselbare besturingssysteemcode momenteel in het virtuele geheugen. Het is de hoeveelheid fysiek geheugen dat wordt gebruikt door het besturingssysteem dat naar de schijf kan worden geschreven als het niet wordt gebruikt. Deze waarde is de som van de bytes in Ntoskrnl.exe, Hal.dll, het opstartstuurprogramma en de bestandssystemen die worden geladen door Ntldr/osloader. Dit item bevat niet de code die in het fysieke geheugen moet blijven en kan niet naar de schijf worden geschreven. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde.",

    "71",     "Systeemcode: residente bytes is het aantal bytes besturingssysteemcode dat op dit moment in het fysieke geheugen aanwezig is dat naar de schijf kan worden geschreven als ze niet worden gebruikt. Deze waarde is een onderdeel van Geheugen\\Systeemcode: totaal aantal bytes, dat ook besturingssysteemcode op schijf bevat. Geheugen\\Systeemcode: residente bytes (en Geheugen\\Systeemcode: totaal aantal bytes) bevat geen codes die in het fysieke geheugen moeten blijven en niet naar de schijf kunnen worden geschreven. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde.",

    "73",     "Systeemstuurprogramma: totaal aantal bytes is het aantal bytes wisselbaar virtueel geheugen dan momenteel wordt gebruikt door andere apparaatstuurprogramma's. (Wisselbaar geheugen kan naar de schijf worden geschreven als het niet wordt gebruikt.) Het bevat fysiek geheugen (Geheugen\\systeemstuurprogramma: residente bytes) en code en gegevens die naar de schijf zijn geschreven. Het is een onderdeel van Geheugen\\ systeemcode: totaal aantal bytes. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde.",

    "75",     "Systeemstuurprogramma: residente bytes is het aantal bytes wisselbaar fysiek geheugen dat wordt gebruikt door apparaatstuurprogramma's Het is de werkset (fysiek geheugengebied) van de stuurprogramma's. Deze waarde is een onderdeel van Geheugen\\systeemstuurprogramma: totaal aantal bytes, dat ook het stuurprogrammageheugen bevat dat naar de schijf is geschreven. Geheugen\\Systeemstuurprogramma: residente bytes en Geheugen\\Systeemstuurprogramma: totaal aantal bytes bevatten geen van beide geheugen dat niet naar de schijf kan worden geschreven.",

    "77",     "Systeemcache: residente bytes is de omvang in bytes van de wisselbare code van het besturingssysteem dat zich in de bestandssysteemcache bevindt. Deze waarde omvat alleen huidige fysieke pagina's en bevat geen pagina's in virtueel geheugen die momenteel niet resident zijn. Deze waarde is gelijk aan de waarde voor de systeemcache die in taakbeheer wordt weergegeven. Daarom kan deze waarde kleiner zijn dan de werkelijke hoeveelheid virtueel geheugen dat wordt gebruikt door de bestandssysteemcache. Deze waarde is een onderdeel Geheugen\\systeemcode: residente bytes, die alle wisselbare code van het besturingssysteem vertegenwoordigt die zich in het fysieke geheugen bevindt. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde.",

    "79",     "Meldingen domein per seconde is de frequentie waarmee een domein zich heeft gemeld op het netwerk.",

    "81",     "Verkiezingspakketten per seconde is de frequentie waarmee de browser verkiezingspakketten van de browser heeft ontvangen van dit werkstation.",

    "83",     "Mailslotschrijfbewerkingen per seconde is de frequentie van mailslotberichten die goed zijn aangekomen.",

    "85",     "Serverlijst: aanvragen per seconde is de frequentie van aanvragen om een lijst te krijgen met browser-servers die door dit werkstation verwerkt zijn.",

    "87",     "Het prestatie-object Cache bestaat uit items die de bestandssysteemcache controleren, een gebied van fysiek geheugen dat onlangs gebruikte gegevens zo lang mogelijk opslaat om toegang te hebben tot de gegevens zonder van de schijf te moeten lezen. Omdat de cache meestal wordt gebruikt door toepassingen, wordt de cache gecontroleerd als een indicator van I/O-bewerkingen van toepassingen. Als er genoeg geheugen is, kan de cache groeien, maar als er weinig geheugen is, kan het zijn dat de cache te klein wordt om effectief te zijn. ",

    "89",     "Gegevenstoewijzingen per seconde is de frequentie waarmee een bestandssysteem zoals NTFS een pagina of bestand toewijst aan een bestandssysteemcache om de pagina te lezen.",

    "91",     "Synchrone gegevenstoewijzingen per seconde is de frequentie waarmee een bestandssyteem zoals NTFS of HPFS een pagina van een bestand aan de bestandssysteemcache om deze te lezen en wacht totdat de pagina is opgehaald als deze zich niet in het hoofdgeheugen bevindt.",

    "93",     "Asynchrone gegevenstoewijzingen per seconde is de frequentie waarmee een applicatie een bestandssysteem zoals NTFS of HPFS gebruikt om een pagina van een bestand aan het de bestandssysteemcache toewijst om de pagina te lezen en niet wacht totdat de pagina is opgehaald als deze zich niet in het hoofdgeheugen bevindt.",

    "95",     "Gegevenstoewijzingen opgelost is het percentage gegevenstoewijzingen in de bestandssysteemcache dat kan worden opgelost zonder een pagina van de schijf op te halen omdat de pagina al aanwezig is in het fysieke geheugen.",

    "97",     "Gegevenstoewijzingen vastgehouden per seconde is de frequentie van gegevenstoewijzingen de bestandssysteemcache die ertoe hebben geleid dat een pagina in het hoofdgeheugen wordt vastgehouden, een handeling die gewoonlijk voorafgaat aan het schrijven van een bestand naar de schijf. Tijdens het vasthouden wordt het fysieke adres van de pagina in het hoofdgeheugen en het virtuele geheugenadres in de bestandssysteemcache niet gewijzigd.",

    "99",     "Lezen van vastgehouden pagina's per seconde is de frequentie waarmee gegevens in de bestandssysteemcache worden gelezen voorafgaand aan het terugschrijven van gegevens naar de schijf. Pagina's die op deze manier worden gelezen, worden in het geheugen vastgehouden terwijl de leesbewerking wordt voltooid. Tijdens het vasthouden wordt het fysieke adres van de pagina in het hoofdgeheugen en het virtuele geheugenadres in de bestandssysteemcache niet gewijzigd.",

    "101",     "Synchroon lezen van vastgehouden pagina's per seconde is de frequentie waarmee gegevens in de bestandssysteemcache worden ingelezen voorafgaand aan het terugschrijven van de gegevens naar de schijf. Pagina's die op deze manier worden gelezen, worden in het geheugen vastgehouden terwijl de leesbewerking wordt voltooid. Het bestandssysteem krijgt pas weer de besturing als de pagina is vastgehouden in de bestandssysteemcache, in het bijzonder wanneer toegang moet worden gekregen tot de schijf om de pagina op te halen. Het fysieke adres van de pagina in de bestandssysteemcache wordt niet gewijzigd zolang de pagina wordt vastgehouden.",

    "103",     "Asynchroon lezen van vastgehouden pagina's per seconde is de frequentie waarmee gegevens in de bestandssysteemcache worden ingelezen voorafgaand aan het terugschrijven van de gegevens naar de schijf. Pagina's die op deze manier worden gelezen, worden in het geheugen vastgehouden terwijl de leesbewerking wordt voltooid. Het bestandssysteem krijgt meteen weer de besturing, zelfs wanneer toegang moet worden verkregen tot de schijf om de pagina op te halen. Het fysieke adres van de pagina in de bestandssysteemcache wordt niet gewijzigd zolang de pagina wordt vastgehouden.",

    "105",     "Direct lezen van vastgehouden pagina's is het percentage van aanvragen voor lezen van vastgehouden pagina's die gebruikmaken van de bestandssysteemcache, dat wil zeggen dat de schijf niet gelezen hoefde te worden om toegang te krijgen tot de pagina in de bestandssysteemcache. Het fysieke adres van de pagina in het cachegeheugen wordt niet gewijzigd zolang de pagina wordt vastgehouden. LAN Redirector gebruikt deze methode om cachegegevens op te halen en LAN Server doet dit voor kleinere overdrachten. Dit is de meestal de methode die tevens  wordt gebruikt door bestandssystemen voor de schijf.",

    "107",     "Kopiren en lezen per seconde is de frequentie waarmee leesbewerkingen worden uitgevoerd uit pagina's van de bestandssysteemcache met een geheugenkopie van de gegevens van de cache naar de buffer van de toepassing. LAN Redirector gebruikt deze methode om cachegegevens op te halen en LAN Server doet dit voor kleinere overdrachten. Dit is de meestal de methode die tevens  wordt gebruikt door bestandssystemen voor de schijf.",

    "109",     "Synchroon kopiren en lezen per seconde is de frequentie waarmee leesbewerkingen worden uitgevoerd uit pagina's van de bestandssysteemcache met een geheugenkopie van de gegevens van de cache naar de buffer van de toepassing. Het bestandssysteem krijgt pas weer het de besturing als de kopieerbewerking is voltooid, zelfs wanneer toegang moet worden verkregen tot de schijf om de pagina op te halen.",

    "111",     "Asynchroon kopiren en lezen per seconde is de frequentie leesbewerkingen van pagina's van de bestandssysteemcache waarbij een geheugenkopie wordt gemaakt van de gegevens van de cache naar de toepassingsbuffer. Het bestandssysteem krijgt meteen de besturing, zelfs wanneer toegang moet worden verkregen tot de schijf om de pagina op te halen.",

    "113",     "Direct kopiren en lezen  is het percentage kopieer- en leesaanvragen dat direct vanaf de cache plaatsvindt, dat wil zeggen dat deze aanvragen geen schijfleesbewerkingen nodig hebben om toegang te verschaffen tot de pagina in de cache. Kopiren en lezen is een bestandsleesbewerking die word voldaan door een geheugenkopie van een pagina in de cache naar de toepassingsbuffer. LAN Redirector gebruikt deze methode om cachegegevens op te halen, evenals LAN Server voor kleinere overdrachten. Dit is de methode die tevens wordt gebruikt door bestandssystemen voor de schijf.",

    "115",     "MDL-leesbewerkingen per seconde is de frequentie waarmee leesbewerkingen uit de bestandssysteemcache worden uitgevoerd waarbij gebruik wordt gemaakt van een Memory Descriptor List (MDL) om toegang te krijgen tot de gegevens. De MDL bevat het fysieke adres van elke pagina die gebruikt wordt bij de overdracht, en kan dus DMA-hardware gebruiken (DMA=Direct Memory Access) om het kopiren uit te voeren. LAN Server gebruikt deze methode om grote overdrachten uit te voeren vanaf de server.",

    "117",     "Synchrone MDL-leesbewerkingen per seconde is de frequentie waarmee leesbewerkingen uit de bestandssysteemcache worden uitgevoerd waarbij gebruik wordt gemaakt van een Memory Descriptor List (MDL) om toegang te krijgen tot de gegevens. De MDL bevat het fysieke adres van elke pagina die gebruikt wordt bij de overdracht, en kan dus DMA-hardware gebruiken (DMA=Direct Memory Access) om het kopiren uit te voeren. Indien de pagina's zich niet in het hoofdgeheugen bevinden, wordt gewacht totdat de pagina's na een paginafout worden overgebracht van de schijf.",

    "119",     "Asynchrone MDL-leesbewerkingen per seconde is de frequentie waarmee leesbewerkingen uit de bestandssysteemcache worden uitgevoerd waarbij gebruik wordt gemaakt van een Memory Descriptor List (MDL) om toegang te krijgen tot de gegevens. De MDL bevat het fysieke adres van elke pagina die gebruikt wordt bij de overdracht, en kan dus DMA-hardware gebruiken (DMA=Direct Memory Access) om het kopiren uit te voeren. Indien de pagina's zich niet in het hoofdgeheugen bevinden, wacht het toepassingsprogramma niet totdat de pagina's na een paginafout worden overgebracht van de schijf.",

    "121",     "Directe MDL-leesbewerkingen is het percentage MDL-leesaanvragen aan de bestandssysteemcache dat direct vanaf het cachegeheugen plaatsvindt, dat wil zeggen dat de schijf niet gelezen hoeft te worden om toegang te verschaffen tot de pagina's in de cache.",

    "123",     "Opeenvolgende leesbewerkingen per seconde is de frequentie van leesbewerkingen van de bestandssysteemcache waarin door de cache opeenvolgende toegang tot een bestand wordt ontdekt. De opeenvolgende leesbewerkingen maken het mogelijk dat gegevens in grotere blokken worden verplaatst dan de blokken die de toepassing aanvraagt. Hierdoor is de overhead iedere keer minder.",

    "125",     "Snelle leesbewerkingen per seconde is de frequentie van leesbewerkingen van de bestandssysteemcache die het genstalleerde bestandssysteem passeren en de gegevens direct van de cache ophalen. Normaal gesproken roept een bestands-I/O-aanvraag het juiste bestandssysteem aan om gegevens uit een bestand op te halen, maar dit pad staat het direct ophalen toe van gegevens van de cache als de gegevens zich in de cache bevinden, zonder het bestandssysteem aan te roepen. Zelfs als de data zich niet in de cache bevinden, wordt n aanroep van het bestandssysteem vermeden.",

    "127",     "Synchrone snelle leesbewerkingen per seconde is de frequentie van leesbewerkingen van de bestandssysteemcache die het genstalleerde bestandssysteem passeren en de gegevens direct van de cache ophalen. Normaal gesproken roept een bestands-I/O-aanvraag het juiste bestandssysteem aan om gegevens uit een bestand op te halen, maar dit pad staat het direct ophalen toe van gegevens van de cache als de gegevens zich in de cache bevinden, zonder het bestandssysteem aan te roepen. Zelfs als de data zich niet in de cache bevinden, wordt n aanroep van het bestandssysteem vermeden. Als de gegevens zich niet in de cache bevinden, wacht de aanvraag (aanroep  van het toepassingsprogramma) totdat de gegevens zijn opgehaald van de schijf.",

    "129",     "Asynchrone snelle leesbewerkingen per seconde is de frequentie van leesbewerkingen van de bestandssysteemcache die het genstalleerde bestandssysteem passeren en de gegevens direct van de cache ophalen. Normaal gesproken roept een bestands-I/O-aanvraag het juiste bestandssysteem aan om gegevens uit een bestand op te halen, maar dit pad staat het direct ophalen toe van gegevens van de cache (zonder het bestandssysteem aan te roepen) als de gegevens zich in de cache bevinden. Zelfs als de data zich niet in de cache bevinden, wordt n aanroep van het bestandssysteem vermeden. Als de gegevens zich niet in de cache bevinden, wacht de aanvraag (aanroep  van het toepassingsprogramma) niet totdat de gegevens zijn opgehaald van de schijf, maar neemt het beheer direct over.",

    "131",     "Mislukte snelle leesbewerkingen per seconde is de frequentie van cachemissers die veroorzaakt zijn door het ontbreken van beschikbare bronnen om de opdracht uit te voeren.",

    "133",     "Onuitvoerbare snelle leesbewerkingen per seconde is de frequentie waarmee pogingen worden gedaan door een functie-oproep van de Application Program Interface (API) om buiten het bestandsysteem om gegevens in de bestandssysteemcache te bereiken, wat niet kon zonder het bestandssysteem aan te roepen.",

    "135",     "Langzame schrijfbewerkingen per seconde is de snelheid waarmee de Langzame-schrijf-thread naar de schijf schrijft. Langzaam schrijven is het bijwerken van de schijf nadat de pagina in het geheugen is gewijzigd. Op deze manier hoeft de toepassing die in het bestand is gewijzigd, niet te wachten totdat de schijfschrijfbewerking is voltooid voordat de toepassing kan worden vervolgd. Er kunnen meerdere pagina's worden verplaatst tijdens een schrijfbewerking.",

    "137",     "Langzaam geschreven pagina's per seconde is de snelheid waarmee de Langzame-schrijf-thread naar de schijf schrijft. Langzaam schrijven is het proces om de schijf bij te werken nadat de pagina in het geheugen is gewijzigd. Op deze manier hoeft de toepassing die in het bestand is gewijzigd, niet te wachten totdat de schijfschrijfbewerking is voltooid voordat de toepassing kan worden vervolgd.  Er kunnen meerdere pagina's worden verplaatst tijdens een enkelvoudige schijfschrijfbewerking.",

    "139",     "Leegmaken cache per seconde is de snelheid waarmee de inhoud van de bestandssysteemcache naar de schijf wordt geschreven als resultaat van een aanvraag tot leegmaken of om een aanvraag tot het direct naar de schijf schrijven van bestandsgegevens. Er kunnen meerdere pagina's worden verplaatst tijdens iedere leegmaakbewerking.",

    "141",     "Leegmaken cachepagina's per seconde is het aantal pagina's dat de bestandssysteemcache naar de schijf heeft verplaatst als resultaat van een  dat van het cachegeheugen naar de schijf is geschreven als gevolg van een aanvraag tot leegmaken of om een aanvraag tot het direct naar de schijf schrijven van bestandsgegevens. Er kunnen meerdere pagina's worden verplaatst tijdens iedere leegmaakbewerking.",

    "143",     "Percentage tijd in gebruikersmodus is het percentage verstreken tijd dat de processor in de gebruikersmodus verkeert. Gebruikersmodus is een beperkte verwerkingsmodus ontworpen voor toepassingen, omgevingssubsystemen en integrale subsystemen. De alternatieve geautoriseerde modus is ontworpen voor besturingssysteemonderdelen en staat directe toegang toe tot de hardware en het gehele geheugen. Het besturingssysteem schakelt toepassingsthreads over op geautoriseerde modus om toegang te krijgen tot de besturingssysteem-services. Dit item geeft de gemiddelde actieve tijd weer als een percentage van de controletijd. ",

    "145",     "Percentage tijd in beschermde modus is het percentage van de verstreken tijd dat de procesthreads hebben gebruikt voor het uitvoeren van code in beschermde modus. Als een Windows-systeemservice wordt aangeroepen, wordt dit meestal uitgevoerd in de beschermde modus om toegang te krijgen tot priv-gegevens van het systeem. Zulke gegevens zijn beveiligd tegen toegang door threads die worden uitgevoerd in gebruikersmodus. Aanroepen tot dit systeem kunnen expliciet of impliciet, zoals bijvoorbeeld een paginafout of een interrupt. In tegenstelling tot sommige oudere besturingssystemen, gebruikt Windows procesgrenzen voor de bescherming van subsystemen als aanvulling op de gebruikelijke bescherming van gebruikersmodus en beschermde modus. Hierdoor kan het zijn dat werk dat door Windows is verricht voor uw toepassing, in andere subsysteemprocessen kan verschijnen, naast de beschermde tijd in uw proces.",

    "147",     "Contextoverschakelingen per seconde is de gecombineerde snelheid waarmee alle processors op de computer worden overgeschakeld van een thread naar een andere. Contextoverschakelingen komen voor als een actieve thread vrijwillig de processor opgeeft, is premptief gemaakt door een ready-thread met een hogere prioriteit of overschakelingen tussen gebruikersmodus en beschermde (kernel) modus om gebruik te maken van een uitvoerende of subsysteem-service. Het is de som van Thread\\contextoverschakelingen per seconde voor alle threads die actief zijn op alle processors in de computer en wordt gemeten in aantal overschakelingen. Er zijn contextoverschakelingsitems op de systeem- en thread-objecten. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.   ",

    "149",     "Interrupts per seconde is de gemiddelde snelheid in incidenten per seconde waarmee de processor hardware-interrupts ontvangt en behandelt. Deferred Procedure Calls (DPC's) zijn hierin niet opgenomen. Deze worden apart geteld. De waarde is een indirecte indicatie van de activiteit van apparaten die interrupts genereren. Apparaatactiviteiten zijn onder meer activiteiten van de systeemklok, de muis, schijfstations, datacommunicatielijnen, netwerkinterfacekaarten en andere randapparatuur. Deze apparaten spreken de processor meestal aan als deze een taak hebben voltooid of als deze om aandacht vragen. De systeemklok spreekt de processor doorgaans elke 10 milliseconden aan. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.",

    "151",     "Systeemaanroepen per seconde is de gecombineerde snelheid van aanroepen naar service-routines van het besturingssysteem door alle processen die actief zijn op de computer. Deze routines voeren alle basisplanning en -synchronisatie van activiteiten op de computer uit en bieden toegang tot niet-grafische activiteiten, geheugenbeheer en ruimtebeheer. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.   ",

    "153",     "TLB-opvullingen op niveau 1 per seconde is de frequentie van fouten die ontstaan als geheugen wordt aangesproken waarvan de PTE (Page Table Entry) zich niet in de TLB (Translation Lookaside Buffer) bevindt. Op sommige computers  wordt deze fout verwerkt door software die de PTE in het TLB laadt en dit item wordt dan opgehoogd.",

    "155",     "TLB-opvullingen op niveau 2 per seconde is de frequentie van fouten die ontstaan als geheugen wordt aangesproken waarvan de PTE (Page Table Entry) en de pagina die de PTE bevat, zich niet in de TLB (Translation Lookaside Buffer) bevinden. Op sommige computers wordt deze fout verwerkt door software die de PTE in het TLB laadt en dit item wordt dan verhoogd.",

    "157",     "Percentage tijd in gebruikersmodus is het percentage verstreken tijd dat de threads van dit proces hebben gebruikt voor het uitvoeren van code in de gebruikersmodus. Toepassingen, omgevingssubsystemen en integrale subsystemen worden uitgevoerd in gebruikersmodus. Code-uitvoering in gebruikersmodus kan de integriteit van de Windows Executive, kernel en apparaatstuurprogramma's. In tegenstelling tot oudere besturingssystemen gebruikt Windows procesgrenzen voor subsysteembescherming naast de gebruikelijke bescherming van gebruikersmodus en beschermde modus. Hierdoor kan het zijn dat werk dat door Windows is verricht voor uw toepassing, in andere subsysteemprocessen kan verschijnen, naast de beschermde tijd in uw proces.",

    "159",     "Percentage tijd in beschermde modus is het percentage van de verstreken tijd dat de procesthreads hebben gebruikt voor het uitvoeren van code in beschermde modus. Als een Windows-systeemservice wordt aangeroepen, wordt dit meestal uitgevoerd in de beschermde modus om toegang te krijgen tot priv-gegevens van het systeem. Zulke gegevens zijn beveiligd tegen toegang door threads die worden uitgevoerd in gebruikersmodus. Aanroepen tot dit systeem kunnen expliciet of impliciet, zoals bijvoorbeeld een paginafout of een interrupt. In tegenstelling tot sommige oudere besturingssystemen, gebruikt Windows procesgrenzen voor de bescherming van subsystemen als aanvulling op de gebruikelijke bescherming van gebruikersmodus en beschermde modus. Hierdoor kan het zijn dat werk dat door Windows is verricht voor uw toepassing, in andere subsysteemprocessen kan verschijnen, naast de beschermde tijd in uw proces.",

    "161",     "Inventarisaties server per seconde is de frequentie van het aantal overzichtsaanvragen van de server die door dit werkstation verwerkt zijn.",

    "163",     "Inventarisaties domein per seconde is de frequentie van het aantal overzichtsaanvragen van het domein die door dit werkstation verwerkt zijn.",

    "165",     "Overige inventarisaties per seconde is de frequentie van het aantal overzichtsaanvragen die door dit werkstation verwerkt zijn en niet van een domein of server afkomstig waren.",

    "167",     "Mislukte servermeldingen is het aantal servermeldingen dat mislukt is als gevolg van configuratie- of toewijzingsbeperkingen.",

    "169",     "Mislukte mailslotdatagrammen is het aantal mailslotdatagrammen dat genegeerd is als gevolg van configuratie- of toewijzingsbeperkingen.",

    "171",     "Mislukte serverlijstaanvragen is het aantal door dit werkstation ontvangen aanvragen voor een lijst met browser-servers die niet verwerkt konden worden.",

    "173",     "Piekwaarde virtuele bytes is het maximale aantal bytes aan virtuele adresruimte dat het proces ooit heeft gebruikt. Het gebruik van virtuele adresruimte betekent niet meteen dat een overeenkomstig aantal schijf- dan wel hoofdgeheugenpagina's wordt gebruikt. Virtuele ruimte is echter beperkt, en het proces kan de mogelijkheid om bibliotheken te laden beperken.",

    "175",     "Virtuele bytes is de huidige omvang in bytes van de virtuele adresruimte die het proces gebruikt.  Het gebruik van virtuele adresruimte betekent niet meteen dat een overeenkomstig aantal schijf- dan wel hoofdgeheugenpagina's  wordt gebruikt. Virtuele ruimte is echter beperkt, en het proces kan de mogelijkheid om bibliotheken  te laden beperken.",

    "177",     "Paginafouten per seconde is het aantal paginafouten van de threads die in dit proces worden uitgevoerd. Een paginafout treedt op wanneer een thread naar een virtuele-geheugenpagina verwijst die zich niet in de werkset in het hoofdgeheugen bevindt. De pagina wordt niet van de schijf  gehaald als deze zich op de reservelijst (en dus al in het hoofdgeheugen) bevindt, of als deze al in gebruik is door een proces waarmee de pagina wordt gedeeld.",

    "179",     "Piekwaarde in werkset is het maximale aantal pagina's in de werkset van dit proces op een willekeurig moment. De werkset omvat de geheugenpagina's die onlangs door de threads in het proces zijn gebruikt. Als de hoeveelheid vrij geheugen boven een drempelwaarde stijgt, blijven pagina's in de werkset, ook al worden ze niet gebruikt. Als de hoeveelheid vrij geheugen beneden een bepaalde drempelwaarde daalt, worden pagina's uit de werkset gehaald. Als ze nodig zijn worden ze teruggeplaatst in de werkset voordat ze het hoofdgeheugen verlaten.",

    "181",     "Werkset is het huidige aantal bytes in de werkset van dit proces. De werkset omvat de geheugenpagina's die recentelijk door de threads in het proces zijn gebruikt. Als de hoeveelheid vrij geheugen boven een drempelwaarde stijgt, blijven pagina's in de werkset, ook al worden ze niet gebruikt. Als de hoeveelheid vrij geheugen beneden een bepaalde drempelwaarde daalt, worden pagina's uit de werkset gehaald. Als ze nodig zijn worden ze teruggeplaatst in de werkset voordat ze het hoofdgeheugen verlaten.",

    "183",     "Piekwaarde wisselbestanden (bytes) is de maximale hoeveelheid virtueel geheugen, in bytes, dat dit proces voor gebruik in wisselbestanden heeft gereserveerd. Wisselbestanden worden gebruikt om geheugenpagina's op te slaan die door het proces worden gebruikt en die niet in andere bestanden opgeslagen zijn. Wisselbestanden worden door alle processen gebruikt. Een tekort aan ruimte in wisselbestanden kan ertoe leiden dat andere processen geen geheugen kunnen toewijzen. Als er geen wisselbestand is, geeft dit item de maximale hoeveelheid virtueel geheugen aan dat het proces voor gebruik in het fysieke geheugen heeft gereserveerd.",

    "185",     "Wisselbestanden (bytes) is de huidige hoeveelheid virtueel geheugen, in bytes, dat dit proces voor gebruik in wisselbestanden heeft gereserveerd. Wisselbestanden worden gebruikt om geheugenpagina's op te slaan die door het proces worden gebruikt en die niet in andere bestanden opgeslagen zijn. Wisselbestanden worden door alle processen gebruikt. Een tekort aan ruimte in wisselbestanden kan ertoe leiden dat andere processen geen geheugen kunnen toewijzen. Als er geen wisselbestand is, geeft dit item de huidige hoeveelheid virtueel geheugen aan dat het proces voor gebruik in het fysieke geheugen heeft gereserveerd.",

    "187",     "Eigen bytes is het huidige aantal geheugenbytes dat dit proces heeft toegewezen en dat niet met andere processen kan worden gedeeld.",

    "189",     "Percentage processortijd is het percentage van de verstreken tijd dat alle threads de processor hebben gebruikt om instructies uit te voeren. Een instructie is de basiseenheid voor uitvoering in een computer, een thread is het object dat instructies uitvoert en een proces is een object dat wordt gemaakt wanneer er een programma wordt uitgevoerd. Code die wordt uitgevoerd om bepaalde hardware-interrupts en interceptievoorwaarden te verwerken, kunnen hier ook een onderdeel van zijn.",

    "191",     "Percentage processortijd is het percentage van de verstreken tijd dat alle threads de processor hebben gebruikt om instructies uit te voeren. Een instructie is de basiseenheid voor uitvoering in een computer, een thread is het object dat instructies uitvoert en een proces is een object dat wordt gemaakt wanneer er een programma wordt uitgevoerd. Code die wordt uitgevoerd om bepaalde hardware-interrupts en interceptievoorwaarden te verwerken, kunnen hier ook een onderdeel van zijn.",

    "193",     "Percentage gebruikerstijd is het percentage van de verstreken tijd dat deze thread heeft gebruikt voor het uitvoeren van code in de gebruikersmodus. Behalve toepassingen worden omgevingssubsystemen en integrale subsystemen uitgevoerd in de gebruikersmodus. Code die wordt uitgevoerd in de gebruikersmodus van de integriteit van Windows NT Executive, Kernel en apparaatstuurprogramma's niet beschadigen. In tegenstelling tot sommige oudere besturingssystemen, gebruikt Windows NT procesgrenzen voor de bescherming van subsystemen als aanvulling op de gebruikelijke bescherming van gebruikersmodus en beschermde modus. Deze subsysteemprocessen geven extra bescherming. Hierdoor kan het zijn dat werk dat door Windows NT is verricht voor uw toepassing, in andere subsysteemprocessen kan verschijnen, naast de beschermde tijd in uw proces.",

    "195",     "Percentage tijd in beschermde modus is het percentage van de verstreken tijd dat de procesthreads hebben gebruikt voor het uitvoeren van code in beschermde modus. Als een Windows-systeemservice wordt aangeroepen, wordt dit meestal uitgevoerd in de beschermde modus om toegang te krijgen tot priv-gegevens van het systeem. Zulke gegevens zijn beveiligd tegen toegang door threads die worden uitgevoerd in gebruikersmodus. Aanroepen tot dit systeem kunnen expliciet of impliciet, zoals bijvoorbeeld een paginafout of een interrupt. In tegenstelling tot sommige oudere besturingssystemen, gebruikt Windows procesgrenzen voor de bescherming van subsystemen als aanvulling op de gebruikelijke bescherming van gebruikersmodus en beschermde modus. Hierdoor kan het zijn dat werk dat door Windows is verricht voor uw toepassing, in andere subsysteemprocessen kan verschijnen, naast de beschermde tijd in uw proces.",

    "197",     "Contextoverschakelingen per seconde is het aantal overschakelingen per seconde van thread naar thread. Overschakelingen kunnen binnen een proces of tussen verschillende processen voorkomen. Een overschakeling kan worden veroorzaakt doordat een thread een andere thread om gegevens vraagt of doordat een thread in de wachtrij wordt gezet door een andere thread met een hogere prioriteit, dat klaar is om te worden uitgevoerd. In tegenstelling tot sommige oudere besturingssystemen, gebruikt Windows NT procesafschermingen voor de bescherming van subsystemen naast de gebruikelijke bescherming van gebruikersmodus en beschermde modus. Deze subsystemen bieden extra bescherming. Dit is de reden dat het werk van Windows NT ten behoeve van uw toepassing gedeeltelijk kan plaatsvinden in andere subsysteemprocessen naast de tijd die is doorgebracht in beschermde modus in uw proces. De overschakeling naar het subsysteem veroorzaakt een contextoverschakeling in de toepassingsthread, de overschakeling terug veroorzaakt nog een contextoverschakeling, ditmaal in de subsysteem-thread.",

    "199",     "Huidige wachtrijlengte op de schijf is het aantal aanvragen op de schijf dat nog afgehandeld moet worden op het moment dat de prestatiegegevens worden verzameld. De aanvragen die in behandeling zijn op het moment dat deze waarde wordt gemeten, worden ook meegeteld. Dit is geen telling over een tijdsinterval, maar een momentopname. Schijfapparaten met meer aandrijfassen kunnen meer dan een aanvraag tegelijkertijd actief hebben, maar toch kan een wachtrij ontstaan. Dit kenmerk kan afwisselend een lange of korte wachtrijlengte weergeven maar als de schijf drukbezet is, zal de wachtrij voortdurend lang zijn. Aanvragen ondervinden vertragingen die in verhouding staan met de lengte van de wachtrij min het aantal aandrijfassen van de schijf. Voor optimale prestaties dient dit verschil lager te zijn dan 2.",

    "201",     "Percentage schijftijd geeft het percentage van de verstreken tijd aan dat het geselecteerde schijfstation bezig was met het uitvoeren van lees- of schrijfopdrachten.",

    "203",     "Percentage schijfleestijd geeft het percentage van de verstreken tijd aan dat het geselecteerde schijfstation bezig was met het uitvoeren van leesopdrachten.",

    "205",     "Percentage schijfschrijftijd geeft het percentage van de verstreken tijd aan dat het geselecteerde schijfstation bezig was met het uitvoeren van schrijfopdrachten.",

    "207",     "Gemiddelde tijd schijfoverdracht is de gemiddelde tijdsduur in seconden van de overdracht van de schijf.",

    "209",     "Gemiddelde leestijd schijf is de gemiddelde tijdsduur in seconden van het lezen van gegevens van de schijf.",

    "211",     "Gemiddelde schrijftijd schijf is de gemiddelde tijd in seconden van het schrijven van gegevens naar de schijf.",

    "213",     "Schijfoverdrachten per seconde is de frequentie waarmee lees- en schrijfopdrachten op de schijf plaatsvinden.",

    "215",     "Schijf lezen per seconde is de frequentie waarmee leesopdrachten op de schijf plaatsvinden.",

    "217",     "Schijf schrijven per seconde is de frequentie waarmee schrijfopdrachten op de schijf plaatsvinden.",

    "219",     "Geschreven en gelezen bytes per seconde is de snelheid waarmee bytes van of naar de schijf worden overgebracht tijdens lees- en schrijfopdrachten.",

    "221",     "Gelezen bytes per seconde is de snelheid waarmee bytes van of naar de schijf worden overgebracht tijdens leesopdrachten.",

    "223",     "Geschreven bytes per seconde is de snelheid waarmee bytes naar de schijf worden overgebracht tijdens schrijfopdrachten.",

    "225",     "Gemiddeld aantal bytes per overdracht schijf is het gemiddelde aantal bytes dat van of naar de schijf wordt overgebracht tijdens lees- of schrijfopdrachten.",

    "227",     "Gemiddeld aantal gelezen bytes is het gemiddelde aantal bytes dat van of naar de schijf wordt overgebracht tijdens leesopdrachten.",

    "229",     "Gemiddeld aantal geschreven bytes is het gemiddelde aantal bytes dat naar de schijf wordt overgebracht tijdens schrijfopdrachten.",

    "231",     "Het prestatie-objecttype Proces bestaat uit items die actieve toepassingen en systeemprocessen controleren. Alle threads in een proces gebruiken dezelfde adresruimte en hebben toegang tot dezelfde gegevens.",

    "233",     "Het prestatie-objecttype Thread bestaat uit items die aspecten van threadgedrag controleren. Een thread is het basisobject dat instructies in een processor uitvoert. Elk proces heeft minstens n thread.",

    "235",     "Het prestatie-objecttype Fysieke schijf bestaat uit items die het vasteschijfstation op een computer controleren. Schijven worden gebruikt om bestanden, programma's en wisselbestanden op te slaan en worden gelezen om deze items op te halen en beschreven op wijzigingen aan te brengen in deze items. De waarde van fysieke-schijf-items is de som van de waarden van de logische schijven (of partities) waarin ze zijn verdeeld.",

    "237",     "Het prestatie-objecttype Logische schijf bestaat uit items die de logische partities van een vasteschijfstation controleren. Prestatiemeter identificeert logische schijven door de stationsletter, bijvoorbeeld C.",

    "239",     "Het prestatie-object Processor bestaat uit items die aspecten van processoractiviteit meten. De processor is het deel van de computer dat aritmische en logische berekeningen uitvoert, bewerkingen op randapparatuur initieert en de threads van processen start. Een computer kan meerdere processors hebben. Het processor-object vertegenwoordigt iedere processor als een instantie van het object.",

    "241",     "Percentage totale processortijd is het gemiddelde percentage tijd dat alle processors op de computer bezig zijn met het uitvoeren van niet-actieve threads. Dit item is ontworpen als de primaire indicator van processoractiviteit op multiprocessorcomputers. Het is gelijk aan de som van Proces: percentage processortijd voor alle processors, gedeeld door het aantal processors. Het wordt berekend door de som te nemen van de tijd die alle processors bezig zijn met het uitvoeren van de thread of het actieve proces in elk controle-interval, deze waarde af te trekken van 100% en het verschil te delen door het aantal processors op de computer. (Iedere processor heeft een actieve thread die cycli consumeert als er geen andere threads klaar zijn om gestart te worden.) Bijvoorbeeld, op een multiprocessorcomputer betekent een waarde van 50% dat alle processors de helft van het controle-interval actief zijn, of dat de helft van de processors het hele controle-interval actief zijn. Dit item geeft het gemiddelde percentage actieve tijd weer dat is geobserveerd tijdens het controle-interval. Het wordt berekend door de tijd te controleren dat de service niet actief was en deze waarde af te trekken van 100%.",

    "243",     "Percentage totale tijd in gebruikersmodus is het gemiddelde percentage niet-actieve tijd die alle processors in de gebruikersmodus verkeren. Het is de som van Processor: percentage totale tijd in gebruikersmodus en Systeem: percentage totale tijd in beschermde modus som van percentage totale processortijd, maar niet altijd tot 100%. (Gebruikersmodus is een beperkte bewerkingsmodus die is ontworpen voor toepassingen, omgevingssubsystemen en integrale subsystemen. De alternatieve beschermde modus is ontworpen voor besturingssysteemonderdelen en geeft directe toegang tot hardware en het gehele geheugen. Het besturingssysteem schakelt toepassingsthreads over op beschermde modus om toegang te krijgen tot besturingssysteem-services.) Dit item geeft de gemiddelde actieve tijd weer als percentage van de controletijd. ",

    "245",     "Percentage totale tijd in beschermde modus is het gemiddelde percentage niet-actieve tijd dat alle processors in de beschermde (kernel) modus verkeren. Het is de som van Processor: percentage tijd in beschermde modus voor alle processors op de computer gedeeld door het aantal processors. Systeem: percentage totale tijd in gebruikersmodus en Systeem: totale beschermde tijd som tot percentage totale processortijd, maar niet altijd 100%. (Beschermde modus is een bewerkingsmodus die is ontworpen voor onderdelen van het besturingssysteem die directe toegang toestaan tot de hardware en het gehele geheugen. Het besturingssysteem schakelt toepassingsthreads over op de beschermde modus om toegang te krijgen tot services van het besturingssysteem. De alternatieve gebruikersmodus is een beperkte bewerkingsmodus die is ontworpen voor toepassingen en omgevingssubsystemen.) Dit item geeft de gemiddelde actieve tijd weer als een percentage van de controletijd.",

    "247",     "Totaal aantal interrupts per seconde is de gecombineerde frequentie van hardware-interrupts die zijn ontvangen en verwerkt door alle computers. Dit is de som van Processor-interrupts per seconde voor alle processors en gedeeld door het aantal processors en wordt gemeten in aantal interrupts. Het omvat geen DCP's, deze worden apart geteld. Deze waarde is een indirecte indicator van de activiteit van apparaten die interrupts genereren, zoals de systeemtimer, de muis, diskettestations, datacommunicatielijnen, netwerkinterfacekaarten en andere randapparatuur. Deze apparaten storen de processor normaal gesproken als ze een taak hebben uitgevoerd of aandacht nodig hebben. De normale uitvoering van threads wordt vertraagd tijdens interrupts. De meeste systeemklokken storen de processor elke 10 milliseconden en maken zo een achtergrond van interruptactiviteit. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.  ",

    "249",     "Processen is het aantal processen in de computer tijdens het ophalen van gegevens. Deze telling is een momentopname en geen gemiddeld tijdsinterval. Elk proces geeft de uitvoering van een programma weer.",

    "251",     "Threads is het aantal threads in het systeem tijdens het ophalen van gegevens. Deze telling is een momentopname en geen gemiddeld tijdsinterval. Een thread is de uitvoerbare eenheid die instructies uitvoert in een processor.",

    "253",     "Gebeurtenissen is het aantal gebeurtenissen in een systeem tijdens het ophalen van gegevens. Deze telling is een momentopname en geen gemiddeld tijdsinterval. Een gebeurtenis is als twee of meer threads de uitvoering van een proces synchroniseren.",

    "255",     "Semaforen is het aantal semaforen in het systeem tijdens het ophalen van gegevens. Deze telling is een momentopname is en geen gemiddeld tijdsinterval. Threads gebruiken semaforen om exclusieve toegang te krijgen tot gegevensstructuren die worden gedeeld met andere threads.",

    "257",     "Mutexen telt het aantal mutexen in het systeem tijdens het ophalen van gegevens. Deze telling is een momentopname en geen gemiddeld tijdsinterval. Mutexen worden gebruikt door threads om te verzekeren dat slechts n thread op een gegeven moment een gedeelte van de code uitvoert.",

    "259",     "Secties is het aantal secties in het systeem tijdens het ophalen van gegevens. Deze telling is een momentopname en geen gemiddeld tijdsinterval. Een sectie is een deel van het virtuele geheugen dat tot stand is gebracht door een proces voor het opslaan van gegevens. Een proces kan secties delen met andere processen.",

    "261",     "Het object Objectprestatie bestaat uit items die logische objecten in het systeem controleren, zoals processen, threads, mutexen en semaforen. Deze informatie kan worden gebruikt om het onnodige verbruik van computerbronnen te achterhalen. Elk object heeft geheugen nodig om basisgegevens over het object op te slaan.",

    "263",     "Het prestatie-object Redirector bestaat uit items die netwerkverbindingen die van de lokale computer komen, controleren.",

    "265",     "Ontvangen bytes per seconde is het aantal bytes dat wordt ontvangen vanaf het netwerk door de redirector. Deze waarde bevat zowel toepassingsgegevens als ook protocolgegevens van het netwerk (zoals pakketheaders).",

    "267",     "Ontvangen pakketten per seconde is de frequentie waarmee de Redirector pakketten ontvangt (ook wel Server Message Blocks of SMB's genoemd). Netwerkoverdrachten zijn verdeeld in pakketten. Het gemiddelde aantal bytes in een pakket kunt u berekenen door de telling van Ontvangen bytes per seconde te delen door deze telling. Sommige pakketten die zijn ontvangen, bevatten geen binnenkomende gegevens. Een schrijfbevestiging van de Redirector bijvoorbeeld, zou tellen als een binnenkomend pakket.",

    "269",     "Gelezen gepagineerde bytes per seconde is de frequentie waarmee de Redirector bytes probeert te lezen als gevolg van paginafouten. Paginafouten worden veroorzaakt door het laden van modules (zoals programma's en bibliotheken), door het niet aantreffen van een geheugenadres in het cachegeheugen (zie Gelezen cachebytes per seconde), of door bestanden die direct aan de adresruimte van toepassingen worden toegewezen (een geavanceerde functie van Windows NT).",

    "271",     "Gelezen niet-gepagineerde bytes per seconde zijn de bytes die door de redirector worden gelezen naar aanleiding van normale bestandsopdrachten door een toepassing als deze bytes zijn omgeleid zodat ze vanaf een andere computer komen. Naast bestandsopdrachten bevat deze telling tevens andere leesbewerkingen over het netwerk zoals het gebruik van benoemde sluizen en transacties. Deze waarde telt geen netwerkprotocolgegevens, alleen toepassingsgegevens.",

    "273",     "Gelezen cachebytes per seconde is de frequentie waarmee toepassingen toegang krijgen tot de systeemcache door gebruik te maken van de Redirector. Aan een aantal van deze gegevensaanvragen wordt voldaan door gegevens op te halen van de cache. Aanvragen die de cache missen veroorzaken een paginafout (zie Gelezen gepagineerde bytes per seconde).",

    "275",     "Gelezen netwerkbytes per seconde is de frequentie waarmee toepassingen gegevens van het gehele netwerk lezen. Dit komt voor als gegevens niet in de bestandssysteem-cache worden gevonden en van het netwerk moeten worden gehaald. Door deze waarde te delen door Ontvangen bytes per seconde krijgt u de proportie toepassingsgegevens die over het netwerk worden verplaatst. (Zie Ontvangen bytes per seconde.)",

    "277",     "Verzonden bytes per seconde is de snelheid waarmee bytes de Redirector verlaten naar het netwerk. Deze waarde bevat tevens alle toepassingsgegevens evenals protocolgegevens van het netwerk (zoals pakketheaders en dergelijke).",

    "279",     "Verzonden pakketten per seconde is de snelheid waarmee de Redirector pakketten verzendt (ook wel SMB's oftewel Server Message Blocks genaamd). Netwerkoverdrachten worden verdeeld in pakketten. Het gemiddelde aantal bytes dat wordt verzonden in een pakket kunt u berekenen door Verzonden bytes per seconde te delen door deze waarde.",

    "281",     "Geschreven gepagineerde bytes per seconde is de frequentie waarmee de Redirector tracht bytes te schrijven die zijn gewijzigd in de pagina's die worden gebruikt door toepassingen. De programmagegevens die gewijzigd zijn door modules (zoals programma's en bibliotheken) die via het netwerk zijn geladen worden uit het wisselbestand verwijderd als ze niet meer nodig zijn. Andere uitvoerpagina's komen van de bestandssysteemcache (zie Geschreven cachebytes per seconde).",

    "283",     "Geschreven niet-gepagineerde bytes per seconde is de frequentie waarmee bytes worden geschreven door de Redirector als antwoord om normale bestandsuitvoer door een toepassing als ze worden omgeleid naar een andere computer. Behalve de bestandsaanvragen omvat dit item andere methodes van schrijven op het netwerk, zoals Named Pipes en Transacties. Dit item telt geen netwerkprotocolinformatie, alleen toepassingsgegevens.",

    "285",     "Geschreven cachebytes per seconde is de frequentie waarmee toepassingen naar de bestandssysteemcache schrijven door gebruik te maken van de Redirector. Het kan zijn dat de gegevens niet direct van de computer worden verwijderd; ze kunnen nog even achterblijven in de cache voor verdere aanpassing voordat ze naar het netwerk worden geschreven. Dit vermindert netwerkverkeer. Iedere schrijfbewerking van een byte naar een cache wordt hier geteld.",

    "287",     "Geschreven netwerkbytes per seconde is de frequentie waarmee toepassingen gegevens over het netwerk schrijven. Dit komt voor als de bestandssysteemcache wordt gepasseerd, bijvoorbeeld voor Named Pipes of Transacties of als de cache de bytes naar de schijf schrijft om plaats te maken voor andere gegevens. Door dit item te delen door Verzonden bytes per seconde wordt de proportie van toepassingsgegevens die naar het netwerk worden verzonden, weergegeven (zie Verzonden bytes per seconde).",

    "289",     "Leesbewerkingen per seconde is de snelheid waarmee toepassingen de Redirector om gegevens vragen. Elke aanroep naar een bestandssysteem of een gelijkwaardige API-aanroep (Application Program Interface) geldt als een bewerking.",

    "291",     "Directe leesbewerkingen per seconde is de snelheid waarmee, per bestand, leesbewerkingen worden verricht die niet op volgorde verlopen. Als een leesbewerking een bepaalde bestandsingang gebruikt, en deze leesbewerking wordt gevolgd door een andere leesbewerking die niet de aangrenzende byte omvat, wordt dit item met 1 verhoogd.",

    "293",     "Leesopdrachtpakketten per seconde is de snelheid waarmee pakketten met een leesopdracht op het netwerk worden geplaatst. Telkens wanneer een enkel pakket wordt verzonden met een aanvraag om externe gegevens te lezen wordt deze waarde met 1 verhoogd.",

    "295",     "Grote leesopdrachten per seconde is de mate waarin leesbewerkingen van meer dan twee maal de afgesproken buffergrootte van de server worden verricht door de toepassingen. Te veel ervan zou een te zware belasting op serverbronnen kunnen leggen. Deze waarde wordt met 1 verhoogd voor elke leesbewerking. De waarde omvat geen pakketten.",

    "297",     "Kleine leesopdrachten per seconde is de mate waarin minder dan een vierde van de afgesproken buffergrootte van de server wordt gebruikt voor een leesopdracht door de toepassingen. Te veel zou een verspilling van buffers op de server kunnen aanduiden. Deze waarde wordt met 1 verhoogd bij elke leesbewerking. De waarde omvat geen pakketten.",

    "299",     "Schrijfbewerkingen per seconde is de frequentie waarmee toepassingen gegevens sturen naar de Redirector. Elke oproep aan een bestandssysteem of een gelijkwaardige Application Program Interface (API)-oproep telt als een bewerking.",

    "301",     "Directe schrijfbewerkingen per seconde is de snelheid waarmee, per bestand, niet-sequentile schrijfbewerkingen uitgevoerd worden. Als een schrijfbewerking met een bepaalde bestandsingang uitgevoerd is en de onmiddellijk volgende schrijfbewerking niet de direct aangrenzende bytes bevat, wordt deze waarde met 1 verhoogd.",

    "303",     "Schrijfopdrachtpakketten per seconde geeft aan hoeveel schrijfbewerkingen per seconde naar het netwerk worden gestuurd. Telkens wanneer een afzonderlijk pakket met een schrijfopdracht voor externe gegevens is verzonden, wordt deze waarde met 1 verhoogd.",

    "305",     "Grote schrijfopdrachten per seconde geeft aan hoeveel schrijfbewerkingen die meer dan tweemaal de omvang van de vastgestelde buffer op de server hebben, per seconde worden verzonden. Te veel ervan zou een te zware belasting op serverbronnen kunnen leggen. Deze waarde wordt verhoogd na elke schrijfopdracht. De waarde omvat schrijfopdrachten, geen pakketten.",

    "307",     "Kleine schrijfopdrachten per seconde geeft aan hoeveel schrijfbewerkingen die minder dan een vierde van de omvang van de vastgestelde buffer hebben, per seconde worden verzonden door de toepassing. Te veel ervan duiden op verspilling van buffers op de server. Deze waarde wordt verhoogd na elke schrijfopdracht. De waarde omvat schrijfopdrachten, geen pakketten.",

    "309",     "Geweigerde leesopdrachten per seconde geeft aan voor hoeveel onbewerkte leesopdrachten per seconde de server geen plaats heeft. Als een leesbewerking veel groter is dan de vastgestelde buffer van de server, vraagt de Redirector een onbewerkte leesopdracht aan die, indien toegestaan, de overdracht van gegevens mogelijk maakt zonder veel extra protocolinformatie bij elk pakket. Om dit te bewerkstelligen moet de server andere opdrachten blokkeren, daarom wordt de opdracht geweigerd als de server overbezet is.",

    "311",     "Geweigerde schrijfopdrachten per seconde geeft aan voor hoeveel onbewerkte schrijfopdrachten per seconde de server geen plaats heeft. Als een schrijfbewerking veel groter is dan de vastgestelde buffer van de server, vraagt de Redirector een onbewerkte schrijfopdracht aan die, indien toegestaan, de overdracht van gegevens mogelijk maakt zonder veel extra protocolinformatie bij elk pakket. Om dit te bewerkstelligen moet de server andere opdrachten blokkeren, daarom wordt de opdracht geweigerd als de server overbezet is.",

    "313",     "Netwerkfouten per seconde is de mate waarin ernstige en onverwachte fouten optreden. Dergelijke fouten geven over het algemeen aan dat de Redirector en een of meerdere servers ernstige communicatieproblemen hebben. Een protocolfout van het SMB (Server Manager Block) is bijvoorbeeld een netwerkfout. Deze fouten worden in het systeemlogboek opgenomen. U kunt hierin gedetailleerde informatie opzoeken.",

    "315",     "Serversessies: telt het totaal aantal actieve beveiligingsobjecten dat de Redirector beheert. Het aanmelden op een server, gevolgd door toegang tot dezelfde server, levert bijvoorbeeld n verbinding op, maar twee sessies.",

    "317",     "Aantal verbindingen hersteld: telt hoe vaak de Redirector de verbinding met een server heeft moeten herstellen om een nieuw actieve aanvraag te voltooien. Uw netwerkverbinding wordt door de server verbroken bij een bepaalde tijdsduur van inactiviteit. Als u alle externe bestanden hebt afgesloten, zal de Redirector de verbindingen tien minuten intact laten. Deze inactieve verbindingen worden slapende verbindingen genoemd. Het herstellen van de verbindingen kost een aanzienlijke hoeveelheid tijd.",

    "319",     "Kernverbindingen: telt het aantal verbindingen dat u hebt met servers die het oorspronkelijke SMB-protocol van MS-Net uitvoeren, inclusief MS-Net zelf, Xenix en VAX.",

    "321",     "LANMan 2.0-verbindingen: telt het aantal verbindingen met LAN Manager 2.0-servers, inclusief LMX-servers.",

    "323",     "LANMan 2.1-verbindingen: telt het aantal verbindingen met LAN Manager 2.1-servers, inclusief LMX-servers.",

    "325",     "Windows NT-verbindingen: telt het aantal verbindingen met Windows 2000-servers en eerdere servers.",

    "327",     "Verbroken verbindingen met server: telt het aantal malen dat een server de verbinding met de Redirector van uw systeem heeft verbroken. Zie ook: Aantal verbindingen hersteld.",

    "329",     "Hangende serversessies: telt het aantal geblokkeerde actieve sessies dat niet voortgezet kan worden omdat de externe server niet reageert.",

    "331",     "Het prestatie-object Server bestaat uit items die de communicatie meten tussen de lokale computer en het netwerk.",

    "333",     "Het aantal bytes dat de server per seconde ontvangen heeft van het netwerk. Geeft een indicatie van de mate waarin de server bezet is.",

    "335",     "Het aantal bytes per seconde dat de server naar het netwerk gestuurd heeft. Geeft een indicatie van de mate waarin de server bezet is.",

    "337",     "Redenen voor wachtende threads is alleen van toepassing als de thread de wachtstatus heeft (zie Threadstatus). Deze waarde bedraagt 0 of 7 als de thread wacht op de NT Executive, 1 of 8 bij wachten op een vrije pagina, 2 of 9 bij wachten op plaatsing in wisselbestand, 3 of 10 bij wachten op een toewijzing in een geheugengebied, 4 of 11 bij wachten wegens uitstel van uitvoeren, 5 of 12 bij een onderbrekingsconditie, 6 of 13 bij een gebruikersopdracht, 14 bij een hoog gebeurtenispaar, 15 bij een laag gebeurtenispaar, 16 bij een LPC-ontvangst, 17 bij een LPC-antwoord, 18 bij virtueel geheugen, 19 bij ophalen uit wisselbestand. 20 en hoger zijn (nog) niet toegewezen. Gebeurtenisparen worden gebruikt om met beschermde subsystemen te communiceren (zie: Contextomschakelingen).",

    "339",     "Percentage DPC-tijd is het percentage tijd dat de processor bezig is geweest met het ontvangen en verwerken  van deferred procedure calls. (DPC's tijdens het controle-interval. (DPC's zijn interrupts met een lagere prioriteit dan standaardinterrupts.) Percentage DPC-tijd is een onderdeel van Percentage tijd in beschermde modus omdat DPC's worden uitgevoerd in beschermde modus. Ze worden apart geteld en maken geen deel uit van de interrupt-items. Dit item geeft de gemiddelde tijd weer als een percentage van de controletijd.",

    "341",     "Het aantal sessies dat is gesloten omdat hun niet-actieve tijd de Automatisch-afbrekenparameter voor de server heeft overschreden. Het laat zien of de instelling Automatisch afbreken helpt om bronnen te bewaren.",

    "343",     "Het aantal sessies dat is gesloten vanwege een onverwachte fout of sessies die de time-out Automatisch afbreken hebben bereikt en normaal zijn afgebroken.",

    "345",     "Het aantal sessies dat normaal beindigd is. Nuttig voor het interpreteren van statistieken over geblokkeerde en vanwege fouten gesloten sessies, u kunt met behulp van deze cijfers percentages berekenen.",

    "347",     "Het aantal sessies waarbij gedwongen afgemeld werd. Dit geeft aan bij hoeveel sessies gedwongen werd afgemeld door beperkingen van de aanmeldingsduur.",

    "349",     "Het aantal mislukte aanmeldingspogingen bij de server. Kan aangeven of programma's die wachtwoorden uitproberen, gebruikt worden om de beveiliging van de server te omzeilen.",

    "351",     "Het aantal pogingen om bestanden te openen op naam van clientprogramma's dat mislukt met STATUS_ACCESS_DENIED. Kan aangeven of iemand willekeurig probeert toegang te krijgen tot bestanden in de hoop dat een of meer ervan niet goed beveiligd zijn.",

    "353",     "Het aantal keren dat toegang tot al geopende bestanden geweigerd is. Kan aangeven dat er pogingen gedaan zijn om toegang tot bestanden te krijgen zonder de juiste toegangsvalidatie.",

    "355",     "Het aantal keren dat een interne fout op de server vastgesteld is. Onverwachte fouten duiden meestal op problemen met de server.",

    "357",     "Het aantal keren dat de server blokkeren van SMB's heeft geweigerd vanwege te weinig vrije werk-items. Geeft aan of de serverparameter MaxWorkItem of de serverparameter MinFreeWorkItems bijgesteld moet worden.",

    "359",     "Het aantal keren dat STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED terugkeerde op het moment dat gegevens ontvangen worden. Dit gebeurt wanneer er geen werk-items beschikbaar zijn of aangewezen kunnen worden om de binnengekomen aanvraag te behandelen. Geeft aan of de parameter InitWorkItems of de parameter MaxWorkItems moet worden bijgesteld.",

    "361",     "Het aantal keren dat met succes geprobeerd is een bestand te openen door de server voor een clientprogramma. Nuttig om de hoeveelheid I/O-bewerkingen op bestanden te bepalen, of voor het bepalen van de overhead voor op paden gebaseerde bewerkingen, of voor het bepalen van de effectiviteit van open locks.",

    "363",     "Het huidige aantal bestanden dat geopend is. Geeft de huidige activiteit van de server aan.",

    "365",     "Het huidige aantal sessies dat actief is op de server. Geeft de huidige activiteit van de server aan.",

    "367",     "Het huidige aantal zoekprocessen naar bestanden dat actief is op de server. Geeft de huidige activiteit van de server aan.",

    "369",     "Het aantal bytes aan niet-uitwisselbaar computergeheugen dat de server gebruikt. Deze waarde is nuttig voor het vaststellen van de waarden van de vermelding MaxNonpagedMemoryUsage in het Windows NT-register.",

    "371",     "Het aantal keren dat toewijzingen uit het niet-wisselbare geheugen mislukt zijn. Geeft aan dat het fysieke geheugen van de computer te klein is.",

    "373",     "De maximale hoeveelheid bytes voor het niet-wisselbare geheugen die de server in gebruik heeft gehad. Geeft aan hoeveel fysiek geheugen de computer zou moeten hebben.",

    "375",     "Het aantal bytes wisselbaar computergeheugen dat de server momenteel gebruikt. Kan nuttig zijn bij het vaststellen van goede waarden voor de parameter MaxPagedMemoryUsage.",

    "377",     "Het aantal keren dat toewijzingen in het wisselbare geheugen mislukt zijn. Geeft aan dat het fysieke geheugen van de computer of het wisselbestand te klein is.",

    "379",     "De maximale grootte (in bytes) van het wisselbare geheugen die de server heeft toegewezen. Geeft de juiste omvang van het wisselbestand en het fysieke geheugen.",

    "381",     "Mislukte servermeldingstoewijzingen per seconde is de frequentie van server- (of domein-) meldingen die mislukt zijn als gevolg van een tekort aan geheugen.",

    "383",     "Mislukte mailslottoewijzingen is het aantal keren dat de datagram-ontvanger er niet in geslaagd is een buffer toe te wijzen om een schrijfbewerking van een gebruiker naar de mailslot te bevatten.",

    "385",     "Mailslot ontvangen mislukt geeft het aantal mailslotberichten aan dat niet ontvangen werd als gevolg van transportproblemen.",

    "387",     "Mailslotschrijfbewerkingen mislukt is het totale aantal mailslotberichten dat wel goed ontvangen werd, maar niet naar de mailslot geschreven kon worden.",

    "389",     "Totaal aantal bytes per seconde is de snelheid waarmee de Redirector gegevensbytes verwerkt. Dit omvat alle toepassings- en bestandsgegevens naast protocolgegevens zoals pakketheaders.",

    "391",     "Bestandsgegevensbewerkingen per seconde is de mate waarin de Redirector gegevensbewerkingen verwerkt. Een bewerking dient in het ideale geval een groot aantal bytes te bevatten aangezien elke bewerking een mate van overhead kent. U kunt het rendement bepalen door het aantal bytes per seconde door deze waarde te delen om het gemiddelde aantal overgedragen bytes per bewerking te berekenen.",

    "393",     "Huidige opdrachten: telt het huidige aantal aanvragen voor de Redirector die in de wachtrij staan voor behandeling. Als dit aantal veel groter is dan het aantal netwerkadapterkaarten dat is genstalleerd in de computer, dan is dit een ernstig knelpunt voor het netwerk en/of de server.",

    "395",     "Het aantal bytes per seconde dat de server naar het netwerk stuurt en ontvangt van het netwerk. Deze waarde geeft een algemene indruk van de mate waarin de server bezet is.",

    "397",     "Percentage interrupt-tijd is de tijd dat de processor bezig is met het ontvangen en verwerken van hardware-interrupts tijdens controle-intervallen. Deze waarde is een indirecte indicator van de activiteit van apparaten die interrupts genereren, zoals de systeemklok, de muis, diskettestations, datacommunicatielijnen, netwerkinterfacekaarten en andere randapparatuur. Deze apparaten spreken de processor doorgaans aan als ze een taak hebben uitgevoerd of de aandacht willen trekken. Het uitvoeren van threads wordt bij een interrupt onderbroken. De meeste systeemklokken spreken de processor doorgaans elke 10 milliseconden aan. Het besturingssysteem onderbreekt het uitvoeren van threads tijdens dergelijke interrupts. Dit item geeft de gemiddelde actieve tijd weer als een percentage van de controletijd.",

    "399",     "Het prestatie-object NWLink NetBIOS bestaat uit items die de snelheid en de verbindingen van IPX-transport controleren. ",

    "401",     "Pakketten per seconde is de snelheid waarmee de redirector gegevenspakketten verwerkt. In het ideale geval bevat een pakket een groot aantal bytes. Dit is niet zeker omdat elk pakket overhead bevat. U kunt het rendement bepalen door het aantal bytes per seconde te delen door deze waarde om het gemiddelde aantal overgedragen bytes per pakket te berekenen. U kunt dit item ook delen door Bewerkingen per seconde om het gemiddelde aantal pakketten per bewerking te bepalen, een andere wijze om het rendement vast te stellen.",

    "405",     "Contextblokken in wachtrij geplaatst per seconde: het aantal werkcontextblokken per seconde dat in de FSP-wachtrij geplaatst moest worden voor server-verwerking.",

    "407",     "Bestandsgegevensbewerkingen per seconde is de gecombineerde frequentie van lees- en schrijfbewerkingen op alle logische schijven op de computer. Dit is het omgekeerde van Systeem: bestandsbeheerbewerkingen per seconde. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.  ",

    "409",     "Percentage vrije ruimte is het percentage van de totale bruikbare ruimte die op de geselecteerde logische-schijfeenheid vrij is.",

    "411",     "Aantal vrije megabytes geeft de niet-toegewezen ruimte op de vaste schijf weer in megabytes. 1 megabyte komt overeen met 1.048.576 bytes.",

    "413",     "Open verbindingen is het huidige aantal open verbindingen voor dit protocol. Deze waarde toont slechts het huidige aantal en geeft geen totaal over een bepaalde periode.",

    "415",     "Verbindingen in een poging: het totale aantal verbindingen dat in een poging tot stand kwam. Dit getal wordt bijgehouden en geeft een totaalwaarde over de lopende periode.",

    "417",     "Verbindingen in meerdere pogingen: het totale aantal verbindingen dat na opnieuw proberen tot stand kwam. Dit getal wordt bijgehouden en geeft een totaalwaarde over de lopende periode.",

    "419",     "Verbroken lokale verbindingen: het aantal afgebroken sessies dat werd gestart door de lokale computer. Dit getal wordt bijgehouden en geeft een totaalwaarde over de lopende periode.",

    "421",     "Verbroken externe verbindingen: het aantal afgebroken sessies dat door de externe computer werd gestart. Dit getal wordt bijgehouden en geeft een totaalwaarde over de lopende periode.",

    "423",     "Koppelingsfouten: het aantal verbindingen dat verbroken is vanwege een koppelingsfout. Dit getal wordt bijgehouden en geeft een totaal over de lopende periode.",

    "425",     "Adapterfouten: het aantal verbindingen dat verbroken is vanwege een adapterfout. Dit getal wordt bijgehouden en geeft een totaal over de lopende periode.",

    "427",     "Time-outs van sessie: het aantal verbindingen dat verbroken is vanwege overschrijding van de toegestane tijdsduur. Dit getal wordt bijgehouden en geeft een totaal over de lopende periode.",

    "429",     "Geannuleerde verbindingen: het aantal verbindingen dat is geannuleerd. Dit getal wordt bijgehouden en geeft een totaal over de lopende periode.",

    "431",     "Externe bronfout: het aantal verbindingen dat is mislukt vanwege bronproblemen of -tekorten op de externe computer. Dit getal wordt bijgehouden en geeft een totaal over de lopende periode.",

    "433",     "Lokale bronfout: het aantal verbindingen dat mislukt is vanwege bronproblemen of -tekorten op de lokale computer. Dit getal wordt bijgehouden en geeft een totaal over de lopende periode.",

    "435",     "Fouten, niet gevonden: het aantal pogingen verbindingen tot stand te brengen dat mislukt is omdat de externe computer niet kon worden gevonden. Dit getal wordt bijgehouden en geeft een totaal over de lopende periode.",

    "437",     "Fouten, niet actief: het aantal verbindingen dat is geweigerd omdat de externe computer niet actief was en geen verbindingsaanvragen kon ontvangen.",

    "439",     "Datagrammen per seconde is de hoeveelheid datagrammen per seconde die verwerkt wordt door het systeem. Deze waarde geeft het totaal van verzonden en ontvangen datagrammen weer. Een datagram is een pakket zonder verbindingen waarvan niet zeker is dat het op de bestemming zal arriveren.",

    "441",     "Datagrambytes per seconde is de hoeveelheid bytes in datagrammen per seconde die verwerkt wordt door het systeem. Deze waarde geeft het totaal van verzonden en ontvangen datagrambytes weer. Een datagram is een pakket zonder verbindingen waarvan niet zeker is dat het op de bestemming zal arriveren.",

    "443",     "Verzonden datagrammen per seconde is de hoeveelheid datagrammen die per seconde wordt verzonden door de computer. Een datagram is een pakket zonder verbindingen waarvan niet zeker is dat het op de bestemming zal arriveren.",

    "445",     "Verzonden datagrambytes per seconde is de hoeveelheid bytes in datagrammen die per seconde wordt verzonden door de computer. Een datagram is een pakket zonder verbindingen waarvan niet zeker is dat het op de bestemming zal arriveren.",

    "447",     "Ontvangen datagrammen per seconde is de hoeveelheid datagrammen die per seconde wordt ontvangen door de computer. Een datagram is een pakket zonder verbindingen waarvan niet zeker is dat het op de bestemming zal arriveren.",

    "449",     "Ontvangen datagrambytes per seconde is de hoeveelheid bytes in datagrammen die per seconde wordt ontvangen door de computer. Een datagram is een pakket zonder verbindingen waarvan niet zeker is dat het op de bestemming zal arriveren.",

    "451",     "Pakketten per seconde is de hoeveelheid pakketten die per seconde wordt verwerkt door de computer. Deze waarde is het totaal van de pakketten die per seconde worden verzonden en ontvangen. Deze waarde omvat alle verwerkte pakketten, zowel besturings- als gegevenspakketten.",

    "453",     "Verzonden pakketten per seconde is de hoeveelheid pakketten die per seconde wordt verzonden door de computer. Deze waarde omvat alle verzonden pakketten, zowel besturings- als gegevenspakketten.",

    "455",     "Ontvangen pakketten per seconde is de hoeveelheid pakketten die per seconde wordt ontvangen door de computer. Deze waarde omvat alle ontvangen pakketten, zowel besturings- als gegevenspakketten.",

    "457",     "Frames per seconde is de hoeveelheid gegevens-frames (of pakketten) die per seconde verwerkt wordt door de computer. Deze waarde is het totaal van verzonden en ontvangen gegevens-frames. Deze waarde omvat alleen die frames (pakketten) die gegevens bevatten.",

    "459",     "Framebytes per seconde is de hoeveelheid gegevens-bytes die per seconde verwerkt wordt door de computer. Deze waarde is het totaal van verzonden en ontvangen framebytes. Deze waarde omvat alleen de bytes in frames (pakketten) die gegevens bevatten.",

    "461",     "Verzonden frames per seconde is de hoeveelheid gegevens-frames die per seconde verwerkt wordt door de computer. Dit item omvat alleen die frames (pakketten) die gegevens bevatten.",

    "463",     "Verzonden framebytes per seconde is de hoeveelheid gegevens-bytes die per seconde verwerkt wordt door de computer. Deze waarde omvat alleen de bytes in frames (pakketten) die gegevens bevatten.",

    "465",     "Ontvangen frames per seconde is de hoeveelheid gegevens-frames die per seconde ontvangen wordt door de computer. Deze waarde omvat alleen die frames (pakketten) die gegevens bevatten.",

    "467",     "Ontvangen framebytes per seconde is de hoeveelheid gegevens-bytes die per seconde ontvangen wordt door de computer. Deze waarde omvat alleen bytes in frames (pakketten) die gegevens bevatten.",

    "469",     "Opnieuw verzonden frames per seconde is de hoeveelheid gegevens frames (pakketten) die per seconde opnieuw verzonden zijn door de computer. Deze waarde omvat alleen die frames of pakketten die gegevens bevatten.",

    "471",     "Opnieuw verzonden framebytes per seconde is de hoeveelheid gegevens-bytes die per seconde opnieuw verzonden zijn door de computer. Deze waarde omvat alleen bytes in frames die gegevens bevatten.",

    "473",     "Geweigerde frames per seconde is de hoeveelheid gegevens-frames die per seconde geweigerd wordt. Deze waarde omvat alleen de frames (pakketten) die gegevens bevatten.",

    "475",     "Geweigerde framebytes per seconde is de hoeveelheid gegevens-bytes die per seconde geweigerd wordt. Deze waarde omvat alleen de bytes in frames (pakketten) die gegevens bevatten.",

    "477",     "Reactievervaltijden: het aantal keren dat de T1-timer verlopen is.",

    "479",     "Ontvangstbevestigingsvervaltijden: het aantal keren dat de T2-klok verlopen is.",

    "481",     "Het te versturen maximum is het maximale aantal gegevensbytes dat verzonden wordt voordat een ontvangstbevestiging van de computer afgewacht wordt.",

    "483",     "Gemiddeld aantal verzonden bytes: het gemiddelde aantal gegevensbytes dat is verzonden zonder een ontvangstbevestiging van de externe computer af te wachten.",

    "485",     "Mee te sturen ontvangstbevestiging in wachtrij per seconde: het aantal ontvangstbevestigingen dat per seconde in de wachtrij wordt geplaatst. Mee te sturen ontvangstbevestigingen zijn ontvangstbevestigingen voor ontvangen pakketten die bij het volgende uitgaande pakket naar de externe computer gevoegd moeten worden.",

    "487",     "Time-outs mee te sturen ontvangstbevestigingen is het aantal keren dat een ontvangstbevestiging niet kon worden verzonden omdat er geen uitgaand pakket beschikbaar was waaraan deze kon worden toegevoegd. Mee te sturen ontvangstbevestigingen zijn ontvangstbevestigingen voor ontvangen pakketten die aan het volgende uitgaande pakket naar de externe computer toegevoegd moeten worden. Als er geen uitgaand pakket verzonden wordt binnen de vervaltijd, wordt een ontvangstbevestigingspakket verzonden en wordt deze waarde verhoogd.",

    "489",     "Het NWLink IPX/SPX-prestatie-object bestaat uit items die datagram-overdracht naar en vanaf computers die het IPX/SPX-protocol gebruiken meten.",

    "491",     "Het NWLink SPX-prestatie-object bestaat uit items die gegevensoverdracht en sessieverbindingen voor computers die het SPX-protocol gebruiken meten.",

    "493",     "Het NetBEUI-prestatie-object bestaat uit items die gegevensoverdracht voor netwerkactiviteit die de standaard voor NetBIOS-eindgebruikersinterface volgt meten.",

    "495",     "Het NetBEUI-bronprestatie-object bestaat uit items die het gebruik van buffers door het NetBEUI-protocol traceren.",

    "497",     "Gebruikt maximum: het maximale aantal NetBEUI-bronnen (buffers) dat in gebruik is op een bepaald moment. Deze waarde is te gebruiken om het maximum aantal beschikbare bronnen vast te stellen. Het getal tussen haakjes achter de bronnaam wordt gebruikt om de bron aan te duiden in berichten in Logboeken.",

    "499",     "Gebruikt gemiddelde: het aantal bronnen (buffers) dat op dit moment in gebruik is. Het getal tussen haakjes achter de bronnaam wordt gebruikt om de bron aan te duiden in berichten in Logboeken.",

    "501",     "Aantal keren uitgeput is het aantal keren dat alle bronnen (buffers) in gebruik waren. Het getal tussen haakjes achter de bronnaam wordt gebruikt om de bron aan te duiden in berichten in Logboeken.",

    "503",     "Het prestatie-object NBT-verbinding bestaat uit items die de snelheid meten waarmee bytes worden verzonden en ontvangen via de NBT-verbinding tussen de lokale computer en een externe computer. De verbinding wordt gedentificeerd door de naam van de externe computer.",

    "505",     "Ontvangen bytes per seconde is de snelheid waarmee bytes worden ontvangen door de lokale computer via een NBT-verbinding met een externe computer. Alle bytes die worden ontvangen door de locale computer via de desbetreffende NBT-verbinding worden geteld.",

    "507",     "Verzonden bytes per seconde is de snelheid waarmee bytes worden verzonden door de lokale computer via een NBT-verbinding naar een externe computer. Alle bytes die worden verzonden door de locale computer via de desbetreffende NBT-verbinding worden geteld.",

    "509",     "Totaal aantal bytes per seconde is de snelheid waarmee bytes worden verzonden of ontvangen door de lokale computer via een NBT-verbinding naar een externe computer. Alle bytes die worden verzonden of ontvangen door de locale computer via de desbetreffende NBT-verbinding worden geteld.",

    "511",     "Het prestatie-object Netwerkinterface bestaat uit items die de snelheid meten waarmee bytes en pakketten worden verzonden en ontvangen via een TCP-/IP-netwerkverbinding. De interface omvat items die verbindingsfouten meten.",

    "513",     "Totaal aantal bytes per seconde is de snelheid waarmee bytes (inclusief frametekens) via elke netwerkadapter worden verzonden en ontvangen. Netwerkinterface\\Ontvangen bytes per seconde is de som van Netwerkinterface\\Ontvangen bytes per seconde en Netwerkinterface\\Verzonden bytes per seconde.",

    "515",     "Pakketten per seconde is de snelheid waarmee pakketten op de netwerkinterface worden verzonden en ontvangen.",

    "517",     "Ontvangen pakketten per seconde is de snelheid waarmee pakketten worden ontvangen op de netwerkinterface.",

    "519",     "Verzonden pakketten per seconde is de snelheid waarmee pakketten worden verzonden op de netwerkinterface.",

    "521",     "Huidige bandbreedte is een schatting van de huidige bandbreedte van de netwerkinterface in bits per seconde (bps). Voor interfaces die niet variren in bandbreedte of waarbij geen nauwkeurige schatting kan worden gemaakt, is deze waarde de nominale bandbreedte.",

    "523",     "Ontvangen bytes per seconde is de snelheid waarmee bytes, inclusief frametekens, via elke netwerkadapter worden ontvangen. Netwerkinterface\\Ontvangen bytes per seconde is een deelverzameling van Netwerkinterface\\Totaal aantal bytes per seconde.",

    "525",     "Ontvangen unicast-pakketten per seconde is de snelheid waarmee ontvangen unicast (subnet)-pakketten worden doorgegeven aan een protocol in een hogere laag.",

    "527",     "Ontvangen niet-unicast-pakketten per seconde is de snelheid waarmee niet-unicast (dat wil zeggen: subnet broadcast of subnet multicast) pakketten worden doorgegeven aan een protocol in een hogere laag.",

    "529",     "Genegeerde ontvangen pakketten is het aantal binnenkomende pakketten dat is genegeerd, zelfs als er geen fouten zijn gevonden om het afleveren aan een protocol van een hoger niveau te kunnen verhinderen. Een mogelijke reden voor het negeren van een pakket zou het vrijmaken van bufferruimte kunnen zijn.",

    "531",     "Ontvangen pakketten met fouten is het aantal binnenkomende pakketten dat fouten bevat zodat ze niet kunnen worden afgeleverd naar een protocol van een hoger niveau.",

    "533",     "Onbekende ontvangen pakketten is het aantal via de interface ontvangen pakketten dat werd genegeerd vanwege een onbekend of niet-ondersteund protocol.",

    "535",     "Verzonden bytes per seconde is de snelheid waarmee bytes, inclusief frametekens, via elke netwerkadapter worden verzonden. Netwerkinterface\\Verzonden bytes per seconde is een deelverzameling van Netwerkinterface\\Totaal aantal bytes per seconde.",

    "537",     "Verzonden unicast-pakketten per seconde is de snelheid waarmee pakketten worden verzonden naar subnet-unicast-adressen door protocollen van een hoger niveau. Bij deze snelheid zijn ook de pakketten die werden genegeerd of niet zijn verzonden, meegeteld.",

    "539",     "Verzonden niet-unicast-pakketten per seconde is de snelheid waarmee pakketten worden verzonden naar niet-unicast (dat wil zeggen subnet broadcast of subnet multicast) adressen door protocollen van een hoger niveau. Deze snelheid omvat ook de pakketten die werden genegeerd of niet zijn verzonden.",

    "541",     "Genegeerde uitgaande pakketten is het aantal uitgaande pakketten dat is genegeerd, zelfs als er geen fouten zijn gevonden die het versturen zouden kunnen verhinderen. Een mogelijke reden voor het negeren van een pakket zou het vrijmaken van bufferruimte kunnen zijn.",

    "543",     "Uitgaande pakketten met fouten is het aantal uitgaande pakketten dat niet kon worden verzonden vanwege fouten.",

    "545",     "Wachtrijlengte uitvoer is de lengte van de wachtrij voor de uitvoer van pakketten (in pakketten). Als deze lengte meer dan 2 is, treedt vertraging op en dient u het knelpunt op te zoeken en indien mogelijk op te lossen.  Aangezien de aanvragen voor deze toepassingen door NDIS (Network Driver Interface Specification) in de wachtrij geplaatst worden, zal dit altijd 0 zijn.",

    "547",     "Het prestatie-object bestaat uit items die de snelheid meten waarmee IP-datagrammen worden verzonden en ontvangen door IP-protocollen te gebruiken. De interface bevat items die IP-protocolfouten meten.",

    "549",     "Datagrammen per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee IP-datagrammen worden ontvangen van of verzonden naar de interfaces, inclusief datagrammen die fout zijn. Doorgestuurde datagrammen zijn niet opgenomen in deze telling.",

    "551",     "Ontvangen datagrammen per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee IP-datagrammen worden ontvangen van de interfaces, inclusief datagrammen die fout zijn. Ontvangen datagrammen per seconde is een deelverzameling van Datagrammen per seconde.",

    "553",     "Ontvangen datagrammen met headerfouten is het aantal invoerdatagrammen dat is genegeerd vanwege fouten in de IP-headers, waaronder onjuiste controlesommen en versienummers, overige indelingsfouten, overschreden levensduur, fouten die werden ontdekt bij het verwerken van de IP-opties, enz.",

    "555",     "Ontvangen datagrammen met adresfouten is het aantal binnenkomende datagrammen dat is genegeerd omdat het IP-adres in het bestemmingsveld van de IP-header niet kan worden ontvangen op deze eenheid. Deze waarde omvat ongeldige adressen (bijv., 0.0. 0.0) en adressen van niet-ondersteunde klassen (bijv., Class E). Voor eenheden die geen IP-gateways zijn en dus geen datagrammen doorsturen, omvat dit item datagrammen die zijn genegeerd omdat het doeladres geen lokaal adres is.",

    "557",     "Doorgestuurde datagrammen per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee pogingen worden ondernomen routes te vinden om invoerdatagrammen naar de eindbestemming door te sturen, omdat de lokale server niet de laatste IP-bestemming is. Bij servers die niet als IP-gateways optreden, omvat dit getal alleen die pakketten die via bronroutering via deze eenheid werden gestuurd en waarbij de verwerking van de bronroutering geslaagd is.",

    "559",     "Ontvangen datagrammen met onjuist protocol is het aantal lokaal geadresseerde datagrammen die met succes zijn ontvangen maar die vanwege een onbekend of niet-ondersteund protocol zijn genegeerd.",

    "561",     "Genegeerde ontvangen datagrammen is het aantal binnenkomende IP-datagrammen dat werd genegeerd, ook als er problemen voor hun verdere verwerking zijn aangetroffen (bijv. vanwege gebrek aan bufferruimte). Deze waarde bevat echter geen datagrammen die zijn genegeerd tijdens het wachten om opnieuw te worden opgebouwd.",

    "563",     "Afgeleverde ontvangen datagrammen per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee binnenkomende datagrammen met succes worden afgeleverd aan IP-gebruikersprotocollen, inclusief ICMP (Internet Control Message Protocol (ICMP).",

    "565",     "Verzonden datagrammen per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee IP-datagrammen worden geleverd om te worden verzonden door lokale IP-gebruikersprotocollen (inclusief ICMP). Deze waarde omvat geen datagrammen die worden geteld bij Doorgestuurde datagrammen per seconde. Verzonden datagrammen per seconde is een deelverzameling van Datagrammen per seconde.",

    "567",     "Genegeerde uitgaande datagrammen is het aantal uitgaande IP-datagrammen dat werd genegeerd, ook als er problemen voor hun verdere verwerking zijn aangetroffen (bijv. vanwege gebrek aan bufferruimte). Deze waarde bevat ook datagrammen die worden geteld bij Doorgestuurde datagrammen per seconde die aan het hier gestelde criterium voldoen.",

    "569",     "Uitgaande datagrammen zonder route is het aantal IP-datagrammen dat werd genegeerd omdat er geen route kon worden gevonden om ze te versturen naar hun bestemming. Dit item bevat ook alle pakketten die worden geteld bij Doorgestuurde datagrammen per seconde en die aan dit 'geen-route'-criterium voldoen.",

    "571",     "Fragmenten ontvangen per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee IP-fragmenten worden ontvangen die opnieuw moeten worden opgebouwd.",

    "573",     "Fragmenten opnieuw opgebouwd per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee IP-fragmenten opnieuw worden opgebouwd.",

    "575",     "Fouten bij opnieuw opbouwen fragment is het aantal fouten dat is ontdekt door het IP-opbouwalgoritme (om wat voor reden dan ook: time-out, fouten enz.). Dit is niet noodzakelijkerwijs een telling van genegeerde IP-fragmenten aangezien sommige algoritmen (met name RFC 815) zich kunnen vergissen in het aantal fragmenten doordat deze worden gecombineerd als ze worden ontvangen.",

    "577",     "Gefragmenteerde datagrammen per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee datagrammen worden gefragmenteerd.",

    "579",     "Fragmentatiefouten is het aantal IP-datagrammen dat is genegeerd omdat het onmogelijk was om ze te fragmenteren, bijv. omdat de vlag 'Don't fragment' was ingesteld.",

    "581",     "Gemaakte fragmenten per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee IP-datagramfragmenten als gevolg van fragmentatie werden gegenereerd.",

    "583",     "Het prestatie-object ICMP bestaat uit items die de snelheid meten waarmee berichten worden verzonden en ontvangen door ICMP-protocollen te gebruiken. De interface bevat ook counters die ICMP-protocolfouten meten.",

    "585",     "Berichten per seconde is de totale snelheid in incidenten per seconde waarmee ICMP-berichten werden verzonden en ontvangen door de entiteit. De frequentie omvat die boodschappen die fout worden ontvangen of verzonden.",

    "587",     "Berichten ontvangen per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee ICMP-berichten worden ontvangen. Het getal omvat ook die berichten die foutief zijn ontvangen of verzonden.",

    "589",     "Berichten ontvangen met fouten is het aantal ICMP-berichten dat de eenheid heeft ontvangen maar die fouten blijken te bezitten, zoals onjuiste ICMP-controlesommen, ongeldige lengte, enz.",

    "591",     "Ontvangen met bestemming onbereikbaar is het aantal ICMP-berichten dat is ontvangen met de melding omtrent onbereikbare bestemming.",

    "593",     "Ontvangen met tijd overschreden is het aantal ICMP-berichten dat is ontvangen met de melding omtrent overschreden tijd.",

    "595",     "Ontvangen parameterproblemen is het aantal ICMP-berichten dat is ontvangen met de melding omtrent parameterproblemen.",

    "597",     "Ontvangen source-quench is het aantal ICMP-berichten dat is ontvangen voor 'source-quench'.",

    "599",     "Ontvangen omleidingen per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee ICMP-berichten zijn ontvangen.",

    "601",     "Ontvangen echo per seconde is de snelheid in incidenten per seconden waarmee ICMP-echoberichten zijn ontvangen.",

    "603",     "Ontvangen antwoord op echo's per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee antwoordberichten op ICMP-echo's zijn ontvangen.",

    "605",     "Ontvangen tijdstempels per seconde is de snelheid in incidenten per seconden waarmee ICMP-tijdstempelberichten zijn ontvangen.",

    "607",     "Ontvangen antwoord op tijdstempels per seconde is het gemiddelde aantal ontvangen ICMP-antwoordberichten op tijdstempels.",

    "609",     "Ontvangen adresmasker is het aantal ontvangen ICMP-berichten omtrent adresmaskeropdrachten.",

    "611",     "Ontvangen antwoord op adresmasker is het aantal ontvangen ICMP-berichten omtrent antwoorden op adresmaskers.",

    "613",     "Verzonden berichten per seconde is het aantal in incidenten per seconde waarmee de server probeert te verzenden. De waarde bevat ook berichten die verkeerd zijn gezonden.",

    "615",     "Uitgaande berichten met fouten is het aantal ICMP-berichten dat deze eenheid niet heeft verzonden door problemen binnen ICMP, bijvoorbeeld een gebrek aan buffers. Deze waarde bevat geen fouten die buiten de ICMP-laag ontdekt zijn, zoals fouten die de mislukte poging van IP om het resulterende datagram te routeren opnemen. In sommige aanvullingen zijn geen van deze soorten fouten opgenomen in de waarde van dit item.",

    "617",     "Verzonden met bestemming onbereikbaar is het aantal verzonden ICMP-berichten met een onbereikbare bestemming.",

    "619",     "Verzonden met tijd overschreden is het aantal ICMP-berichten dat verzonden is met tijdsoverschrijding.",

    "621",     "Verzonden parameterproblemen is het aantal ICMP-berichten dat is verzonden met parameterproblemen.",

    "623",     "Verzonden source-quench is het aantal ICMP-berichten dat is verzonden voor 'source-quench'.",

    "625",     "Verzonden omleidingen per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee ICMP-berichten zijn verzonden.",

    "627",     "Verzonden echo's per seconde is het gemiddelde aantal verzonden ICMP-echoberichten.",

    "629",     "Verzonden antwoord op echo's per seconde is de snelheid in incidenten per seconden waarmee ICMP-antwoordberichten op echo's zijn verzonden.",

    "631",     "Verzonden tijdstempels per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee ICMP-tijdstempelaanvraagberichten zijn verzonden.",

    "633",     "Verzonden antwoord op tijdstempels per seconde is de snelheid in incidenten per seconde, waarmee ICMP-tijdstempelantwoordberichten zijn verzonden.",

    "635",     "Verzonden adresmasker is het aantal ICMP-berichten dat is verzonden met een adresmaskeropdracht.",

    "637",     "Verzonden antwoord op adresmasker is het aantal ICMP-antwoordberichten op adresmaskers dat is verzonden.",

    "639",     "Het prestatie-object TCP bestaat uit items die de frequentie meten waarmee TCP-segmenten worden verzonden en ontvangen door gebruik te maken van het TCP-protocol. Het object omvat items die het aantal TCP-verbindingen in iedere TCP-verbindingsstaat controleren.",

    "641",     "Segmenten per seconde is de snelheid waarmee TCP-segmenten worden verzonden of ontvangen met het TCP-protocol.",

    "643",     "Vaste verbindingen is het aantal TCP-verbindingen waarvoor de huidige status ESTABLISHED of CLOSE-WAIT is.",

    "645",     "Actieve verbindingen is het aantal keren dat TCP-verbindingen direct zijn overgegaan naar de SYN-SENT-status vanuit de CLOSED-status.",

    "647",     "Passieve verbindingen is het aantal keren dat TCP-verbindingen direct zijn overgegaan naar de SYN-RCVD-status vanuit de LISTEN-status.",

    "649",     "Verbindingsfouten is het aantal keren dat TCP-verbindingen zijn overgegaan naar de CLOSED-status vanuit de SYN-SENT-status of de SYN-RCVD-status, plus het aantal keren dat TCP-verbindingen direct zijn overgegaan naar de LISTEN-status vanuit de SYN-RCVD-status.",

    "651",     "Verbindingen opnieuw instellen is het aantal keren dat TCP-verbindingen direct zijn overgegaan naar de CLOSED-status vanuit de ESTABLISHED-status of de CLOSE-WAIT-status.",

    "653",     "Segmenten ontvangen per seconde is de snelheid waarmee segmenten worden ontvangen, inclusief de segmenten die foutief zijn ontvangen. Deze waarde omvat ook segmenten die zijn ontvangen op huidige vaste verbindingen.",

    "655",     "Segmenten verzonden per seconde is de snelheid waarmee segmenten worden verzonden, inclusief de segmenten op de huidige verbindingen, maar zonder de segmenten die alleen opnieuw uitgezonden bytes bevatten.",

    "657",     "Opnieuw uitgezonden segmenten per seconde is de snelheid waarmee segmenten opnieuw worden uitgezonden, dat wil zeggen, segmenten die worden uitgezonden en die een of meer eerder uitgezonden bytes bevatten.",

    "659",     "Het prestatie-object UDP bestaat uit items die de frequentie meten waarmee UDP-datagrammen worden verzonden en ontvangen door gebruik te maken va het UDP-protocol. Het object omvat de items die UDP-protocolfouten controleren.",

    "661",     "Datagrammen per seconde is de snelheid waarmee UDP-datagrammen worden verzonden of ontvangen door de eenheid.",

    "663",     "Ontvangen datagrammen per seconde is de snelheid waarmee UDP-datagrammen worden afgeleverd aan UDP-gebruikers.",

    "665",     "Ontvangen datagrammen zonder poort per seconde is het gemiddelde aantal ontvangen UDP-datagrammen waarvoor geen toepassing aanwezig was bij de bestemmingspoort.",

    "667",     "Ontvangen datagrammen met fouten is het aantal ontvangen UDP-datagrammen dat niet kon worden afgeleverd om andere redenen dan het niet aanwezig zijn van een toepassing bij de bestemmingspoort.",

    "669",     "Verzonden datagrammen per seconde is de snelheid waarmee UDP-datagrammen worden verzonden vanaf de eenheid.",

    "671",     "Statistieken schijfopslageenheid van de andersoortige computer.",

    "673",     "Het aantal toewijzingsfouten dat is gemeld door het schijfopslagapparaat.",

    "675",     "Systeem ingeschakeld is de verstreken tijd (in seconden) dat de computer aanstaat sinds de laatste keer dat deze is opgestart. Dit item geeft het verschil weer tussen de begintijd en de huidige tijd.",

    "677",     "Het aantal systeemingangen dat momenteel in gebruik is.",

    "679",     "Systeempaginatabelingangen vrij is het aantal paginatabelvermeldingen dat niet wordt gebruikt door het systeem. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde.  ",

    "681",     "Het aantal threads die op dit moment actief zijn in dit proces. Een instructie is de basiseenheid van uitvoering in een programma en een thread is het object dat opdrachten uitvoert in een processor. Ieder gestart proces heeft ten minste n thread.",

    "683",     "De huidige basisprioriteit van dit proces. Threads binnen een proces kunnen hun eigen basisprioriteit verhogen of verlagen ten opzichte van de basisprioriteit van het proces.",

    "685",     "De totale verstreken tijd (in seconden) waarin dit proces al actief is.",

    "687",     "Uitlijning - reparaties per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee het systeem uitlijningsfouten heeft verholpen.",

    "689",     "Uitzonderingen verzonden per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee het systeem uitzonderingen heeft verzonden.  ",

    "691",     "Drijvende komma-emulaties per seconde is de frequentie van drijvende komma-emulaties die worden uitgevoerd door het systeem. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.  ",

    "693",     "Aanmeldingen per seconde bestaat uit het totaal aantal aanmeldingen bij de server per seconde.",

    "695",     "De huidige dynamische prioriteit van deze thread. Het systeem kan de dynamische prioriteit van de thread verhogen tot boven de basisprioriteit als de thread gebruikersinvoer behandelt, of de prioriteit verlagen tot de basisprioriteit als de thread berekeningsgerelateerd wordt.",

    "697",     "De huidige basisprioriteit van deze thread. Het systeem kan de dynamische prioriteit van de thread verhogen tot boven de basisprioriteit als de thread gebruikersinvoer behandelt, of de prioriteit verlagen tot de basisprioriteit als de thread berekeningsgerelateerd wordt.",

    "699",     "De totale verstreken tijd (in seconden) waarin deze thread al actief is.",

    "701",     "Het prestatie-object Wisselbestand bestaat uit items die de wisselbestanden op de computer controleren. Het wisselbestand is ruimte die is gereserveerd op de schijf die een back-up maak van het toegewezen fysieke geheugen op de computer.",

    "703",     "De hoeveelheid (in procent) die van het wisselbestand in gebruik is. Zie ook: Proces\\Wisselbestanden (bytes).",

    "705",     "Het maximaal bereikte gebruik (in procent) van het wisselbestand. Zie ook: Proces\\piekwaarde wisselbestanden (bytes).",

    "707",     "Initieel virtueel adres voor deze thread.",

    "709",     "Huidig gebruikersprogrammakenmerk voor deze thread.",

    "711",     "Toegewezen ruimte is virtueel geheugen dat is toegewezen aan een bepaald virtueel adres (of reeks virtuele adressen) in de virtuele-adresruimte van het proces. Als u de bescherming Geen toegang instelt, kan een proces niet van of naar deze pagina's lezen of schrijven en wordt een toegangsschending gegenereerd bij een lees- of schrijfpoging.",

    "713",     "Toegewezen ruimte is virtueel geheugen dat is toegewezen aan een bepaald virtueel adres (of reeks virtuele adressen) in de virtuele-adresruimte van het proces. Als u de bescherming Alleen-lezen instelt, kan de inhoud van deze pagina's niet worden gewijzigd. Een poging om deze pagina's te wijzigen genereert een toegangsschending.",

    "715",     "Toegewezen ruimte is virtueel geheugen dat is toegewezen aan een bepaald virtueel adres (of reeks virtuele adressen) in de virtuele-adresruimte van het proces. Als u de bescherming Lezen/Schrijven instelt, kan een proces deze pagina's lezen en wijzigen en naar deze pagina's schrijven.",

    "717",     "Toegewezen ruimte is virtueel geheugen dat is toegewezen aan een bepaald virtueel adres (of reeks virtuele adressen) in de virtuele-adresruimte van het proces. De bescherming Schrijven en kopiren wordt gebruikt wanneer geheugen wordt gedeeld voor leesbewerkingen maar niet voor schijfbewerkingen. Wanneer processen dit geheugen lezen, kunnen zij hetzelfde geheugen delen, maar wanneer een proces schrijftoegang wil hebben tot dit gedeelde geheugen wordt een kopie van dat geheugen gemaakt.",

    "719",     "Toegewezen ruimte is virtueel geheugen dat is toegewezen aan een bepaald virtueel adres (of reeks virtuele adressen) in de virtuele-adresruimte van het proces. Geheugen met het kenmerk Uitvoerbaar is geheugen dat kan worden uitgevoerd door programma's maar dat niet mag worden gelezen of beschreven. Dit soort bescherming wordt niet ondersteund door alle typen processors.",

    "721",     "Toegewezen ruimte is virtueel geheugen dat is toegewezen aan een bepaald virtueel adres (of reeks virtuele adressen) in de virtuele-adresruimte van het proces. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Alleen-lezen is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen.",

    "723",     "Toegewezen ruimte is virtueel geheugen dat is toegewezen aan een bepaald virtueel adres (of reeks virtuele adressen) in de virtuele-adresruimte van het proces. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Lezen/Schrijven is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen en beschreven.",

    "725",     "Toegewezen ruimte is virtueel geheugen dat is toegewezen aan een bepaald virtueel adres (of reeks virtuele adressen) in de virtuele-adresruimte van het proces. Geheugen met het kenmerk Schrijven en kopiren uitvoeren is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen en beschreven. Dit type bescherming wordt gebruikt wanneer geheugen tussen processen moet worden gedeeld. Als de delende processen het geheugen alleen lezen zullen zij alle hetzelfde geheugen gebruiken. Als een delend proces schrijftoegang wil, wordt een kopie van dit geheugen gemaakt voor dat proces.",

    "727",     "Gereserveerde ruimte is virtueel geheugen dat gereserveerd is voor toekomstig gebruik door een proces maar dat niet (definitief) is toegewezen. Als u de bescherming Geen toegang instelt, kan een proces deze pagina's niet lezen of beschrijven en wordt een toegangsschending gegenereerd bij een lees- of schrijfpoging.",

    "729",     "Gereserveerde ruimte is virtueel geheugen dat gereserveerd is voor toekomstig gebruik door een proces maar dat niet (definitief) is toegewezen. Als u de bescherming Alleen-lezen instelt, kan de inhoud van deze pagina's niet worden gewijzigd. Een poging om deze pagina's te beschrijven of te wijzigen zal een toegangsschending genereren.",

    "731",     "Gereserveerde ruimte is virtueel geheugen dat gereserveerd is voor toekomstig gebruik door een proces maar dat niet (definitief) is toegewezen. Als u de bescherming Lezen/Schrijven instelt, kan een proces deze pagina's lezen, wijzigen en beschrijven.",

    "733",     "Gereserveerde ruimte is virtueel geheugen dat gereserveerd is voor toekomstig gebruik door een proces maar dat niet (definitief) is toegewezen. De bescherming Schrijven en kopiren wordt gebruikt wanneer geheugen wordt gedeeld voor lezen maar niet voor schrijven. Wanneer processen dit geheugen lezen, kunnen zij hetzelfde geheugen delen, maar wanneer een delend proces lees-/schrijftoegang wil, wordt een kopie van dit geheugen gemaakt.",

    "735",     "Gereserveerde ruimte is virtueel geheugen dat gereserveerd is voor toekomstig gebruik door een proces maar dat niet (definitief) is toegewezen. Geheugen met het kenmerk Uitvoerbaar is geheugen dat kan worden uitgevoerd door programma's maar dat niet mag worden gelezen of beschreven. Dit soort bescherming wordt niet door alle processortypen ondersteund.",

    "737",     "Gereserveerde ruimte is virtueel geheugen dat gereserveerd is voor toekomstig gebruik door een proces maar dat niet (definitief) is toegewezen. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Alleen-lezen is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als gelezen kan worden.",

    "739",     "Gereserveerde ruimte is virtueel geheugen dat gereserveerd is voor toekomstig gebruik door een proces maar dat niet (definitief) is toegewezen. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Lezen/Schrijven is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen en gewijzigd.",

    "741",     "Het prestatie-object Beeld bestaat uit items die het gebruik controleren van het virtuele adres van beelden die worden uitgevoerd door processen op de computer.",

    "743",     "Gereserveerde ruimte is virtueel geheugen dat gereserveerd is voor toekomstig gebruik door een proces maar dat niet (definitief) is toegewezen. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Schrijven en kopiren is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen en beschreven. Dit type bescherming wordt gebruikt wanneer geheugen tussen processen moet worden gedeeld. Als de delende processen het geheugen alleen lezen zullen zij alle hetzelfde geheugen gebruiken. Als een delend proces schrijftoegang wil, wordt een kopie van dit geheugen gemaakt voor dat proces.",

    "745",     "Niet-overdraagbare ruimte is definitief toegewezen virtueel geheugen dat wordt gebruikt door het proces en dat niet is toe te kennen aan een bepaald beeld dat door dat proces wordt uitgevoerd. Als u de bescherming Geen toegang instelt, kan een proces deze pagina's niet lezen of beschrijven en wordt een toegangsschending gegenereerd bij een lees-schrijfpoging.",

    "747",     "Niet-overdraagbare ruimte is definitief toegewezen virtueel geheugen dat wordt gebruikt door het proces en dat niet is toe te kennen aan een bepaald beeld dat door dat proces wordt uitgevoerd. Als u de bescherming Alleen-lezen instelt, kan de inhoud van deze pagina's niet worden gewijzigd. Een poging om deze pagina's te beschrijven of te wijzigen zal een toegangsschending genereren.",

    "749",     "Niet-overdraagbare ruimte is definitief toegewezen virtueel geheugen dat wordt gebruikt door het proces en dat niet is toe te kennen aan een bepaald beeld dat door dat proces wordt uitgevoerd. Als u de bescherming Lezen/Schrijven instelt, kan een proces deze pagina's lezen, wijzigen en beschrijven.",

    "751",     "Niet-overdraagbare ruimte is definitief toegewezen virtueel geheugen dat wordt gebruikt door het proces en dat niet is toe te kennen aan een bepaald beeld dat door dat proces wordt uitgevoerd. De bescherming Schrijven en kopiren wordt gebruikt wanneer geheugen wordt gedeeld voor lezen maar niet voor schrijven. Wanneer processen dit geheugen lezen, kunnen zij hetzelfde geheugen delen, maar wanneer een delend proces lees-/schrijftoegang wil, wordt een kopie van dit geheugen gemaakt voor dat proces.",

    "753",     "Niet-overdraagbare ruimte is definitief toegewezen virtueel geheugen dat wordt gebruikt door het proces en dat niet is toe te kennen aan een bepaald beeld dat door dat proces wordt uitgevoerd. Geheugen met het kenmerk Uitvoerbaar is geheugen dat  kan worden uitgevoerd door programma's maar dat niet mag worden gelezen of beschreven. Dit soort bescherming wordt niet door alle processortypen ondersteund. ",

    "755",     "Niet-overdraagbare ruimte is definitief toegewezen virtueel geheugen dat wordt gebruikt door het proces en dat niet is toe te kennen aan een bepaald beeld dat door dat proces wordt uitgevoerd. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Alleen-lezen is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen. ",

    "757",     "Niet-overdraagbare ruimte is definitief toegewezen virtueel geheugen dat wordt gebruikt door het proces en dat niet is toe te kennen aan een bepaald beeld dat door dat proces wordt uitgevoerd. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Lezen/Schrijven is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen en beschreven.",

    "759",     "Niet-overdraagbare ruimte is definitief toegewezen virtueel geheugen dat wordt gebruikt door het proces en dat niet is toe te kennen aan een bepaald beeld dat door dat proces wordt uitgevoerd. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Schrijven en kopiren is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen en beschreven. Dit type bescherming wordt gebruikt wanneer geheugen tussen processen moet worden gedeeld. Als de delende processen het geheugen alleen lezen zullen zij alle hetzelfde geheugen gebruiken. Als een delend proces schrijftoegang wil, wordt een kopie van dit geheugen gemaakt voor dat proces.",

    "761",     "Beeldruimte is de virtuele adresruimte die gebruikt wordt door de beelden die worden uitgevoerd door het proces. Deze waarde is de optelsom van alle adresruimte met deze bescherming die is toegekend door beelden die door het geselecteerde proces worden uitgevoerd. Als u de bescherming Geen toegang instelt, kan een proces deze pagina's niet lezen of beschrijven en wordt een toegangsschending gegenereerd bij een lees-/schrijfpoging.",

    "763",     "Beeldruimte is de virtuele adresruimte die gebruikt wordt door de beelden die worden uitgevoerd door het proces. Deze waarde is de optelsom van alle adresruimte met deze bescherming die is toegekend door beelden die door het geselecteerde proces worden uitgevoerd. Als u de bescherming Alleen-lezen instelt, kan de inhoud van deze pagina's worden gewijzigd. Een poging om deze pagina's te beschrijven of te wijzigen zal een toegangsschending genereren.",

    "765",     "Beeldruimte is de virtuele adresruimte die gebruikt wordt door de beelden die worden uitgevoerd door het proces. Deze waarde is de optelsom van alle adresruimte met deze bescherming die is toegekend door beelden die door het geselecteerde proces worden uitgevoerd. Als u de bescherming Lezen/Schrijven instelt, kan een proces deze pagina's lezen, wijzigen en beschrijven.",

    "767",     "Beeldruimte is de virtuele adresruimte die gebruikt wordt door de beelden die worden uitgevoerd door het proces. Deze waarde is de optelsom van alle adresruimte met deze bescherming die is toegekend door beelden die door het geselecteerde proces worden uitgevoerd. De bescherming Schrijven en kopiren wordt gebruikt wanneer geheugen wordt gedeeld voor lezen maar niet voor schrijven. Wanneer processen dit geheugen lezen, kunnen zij hetzelfde geheugen delen, maar wanneer een delend proces lees-/schrijftoegang wil, wordt een kopie van dit geheugen gemaakt om naar te schrijven.",

    "769",     "Beeldruimte is de virtuele adresruimte die gebruikt wordt door de beelden die worden uitgevoerd door het proces. Deze waarde is de optelsom van alle adresruimte met deze bescherming die is toegekend door beelden die door het geselecteerde proces worden uitgevoerd. Geheugen met het kenmerk Uitvoerbaar is geheugen dat kan worden uitgevoerd door programma's, maar dat niet mag worden gelezen of beschreven. Dit soort bescherming wordt niet door alle typen processors ondersteund.",

    "771",     "Beeldruimte is de virtuele adresruimte die gebruikt wordt door de beelden die worden uitgevoerd door het proces. Deze waarde is de optelsom van alle adresruimte met deze bescherming die is toegekend door beelden die door het geselecteerde proces worden uitgevoerd. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Alleen-lezen is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen.",

    "773",     "Beeldruimte is de virtuele adresruimte die gebruikt wordt door de beelden die worden uitgevoerd door het proces. Deze waarde is de optelsom van alle adresruimte met deze bescherming die is toegekend door beelden die door het geselecteerde proces worden uitgevoerd. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Lezen/Schrijven is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen en beschreven.",

    "775",     "Beeldruimte is de virtuele adresruimte die gebruikt wordt door de beelden die worden uitgevoerd door het proces. Deze waarde is de optelsom van alle adresruimte met deze bescherming die is toegekend door beelden die door het geselecteerde proces worden uitgevoerd. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Schrijven en kopiren is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen en beschreven. Dit type bescherming wordt gebruikt wanneer geheugen tussen processen moet worden gedeeld. Als de delende processen het geheugen alleen lezen zullen zij alle hetzelfde geheugen gebruiken. Als een delend proces schrijftoegang wil, wordt een kopie van dit geheugen gemaakt voor dat proces.",

    "777",     "Aantal bytes gereserveerd voor images is de optelsom van al het virtueel geheugen dat gereserveerd is door beelden binnen dit proces.",

    "779",     "Bytes vrij - beeld is de hoeveelheid virtuele-adresruimte die niet door beelden binnen dit proces wordt gebruikt of gereserveerd.",

    "781",     "Gereserveerde bytes is de totale hoeveelheid virtueel geheugen die is gereserveerd voor toekomstig gebruik door dit proces.",

    "783",     "Vrije bytes is de totale niet-gebruikte virtuele-adresruimte van dit proces.",

    "785",     "Proces-ID is de unieke identificatie van dit proces. De proces-ID-nummers worden steeds opnieuw gebruikt zodat ze alleen een proces identificeren zolang dat proces daadwerkelijk bestaat.",

    "787",     "Het prestatie-object Procesadresruimte bestaat uit items die geheugentoewijzing en -gebruik voor een geselecteerd proces.",

    "789",     "Beeldruimte is de virtuele-adresruimte die wordt gebruikt door het geselecteerde beeld met deze bescherming. Als u de bescherming Geen toegang instelt, kan een proces deze pagina's niet lezen of beschrijven en wordt een toegangsschending gegenereerd bij een lees- of schrijfpoging.",

    "791",     "Beeldruimte is de virtuele-adresruimte die wordt gebruikt door het geselecteerde beeld met deze bescherming. Als u de bescherming Alleen-lezen instelt, kan de inhoud van deze pagina's niet worden gewijzigd. Een poging om deze pagina's te beschrijven of te wijzigen zal een toegangsschending genereren.",

    "793",     "Beeldruimte is de virtuele-adresruimte die wordt gebruikt door het geselecteerde beeld met deze bescherming. Als u de bescherming Lezen/Schrijven instelt, kan een proces deze pagina's lezen, wijzigen en beschrijven.",

    "795",     "Beeldruimte is de virtuele-adresruimte die wordt gebruikt door het geselecteerde beeld met deze bescherming. De bescherming Schrijven en kopiren wordt gebruikt wanneer geheugen wordt gedeeld voor lezen maar niet voor schrijven. Wanneer processen dit geheugen lezen, kunnen zij hetzelfde geheugen delen, maar wanneer een delend proces lees-/schrijftoegang wil, wordt een kopie van dit geheugen gemaakt voor dat proces.",

    "797",     "Beeldruimte is de virtuele-adresruimte die wordt gebruikt door het geselecteerde beeld met deze bescherming. Geheugen met het kenmerk Uitvoerbaar is geheugen dat kan worden uitgevoerd door programma's maar dat niet mag worden gelezen of beschreven. Dit soort bescherming wordt niet door alle processortypen ondersteund.",

    "799",     "Beeldruimte is de virtuele-adresruimte die wordt gebruikt door het geselecteerde beeld met deze bescherming. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Alleen-lezen is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen.",

    "801",     "Beeldruimte is de virtuele-adresruimte die wordt gebruikt door het geselecteerde beeld met deze bescherming. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Lezen/Schrijven is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen en beschreven.",

    "803",     "Beeldruimte is de virtuele-adresruimte die wordt gebruikt door het geselecteerde beeld met deze bescherming. Geheugen met het kenmerk Uitvoeren/Schrijven en kopiren is geheugen dat zowel kan worden uitgevoerd door programma's als kan worden gelezen en beschreven. Dit type bescherming wordt gebruikt wanneer geheugen tussen processen moet worden gedeeld. Als de delende processen het geheugen alleen lezen zullen zij alle hetzelfde geheugen gebruiken. Als een delend proces schrijftoegang wil, wordt een kopie van dit geheugen gemaakt voor dat proces.",

    "805",     "Thread-ID is de unieke identificatie van deze thread. Thread-ID-nummers worden opnieuw gebruikt; ze duiden een thread slechts aan voor de levensduur van de thread.",

    "807",     "Mailslot openen mislukt per seconde geeft de snelheid aan van berichten die verzonden moesten worden naar mailslots die niet op dit werkstation aanwezig zijn.",

    "809",     "Meldingen dubbele hoofdoverzichtserver geeft het aantal keren aan dat de masterbrowser een andere masterbrowser op het zelfde domein heeft ontdekt.",

    "811",     "Illegale datagrammen per seconde is de frequentie van incorrect ingedeelde datagrammen dat ontvangen is door dit werkstation.",

    "813",     "Totaal aantal meldingen per seconde is de som van Meldingen server per seconde en Meldingen domein per seconde.",

    "815",     "Totaal aantal inventarisaties per seconde is de frequentie van overzichtsaanvragen die door dit werkstation verwerkt zijn. Dit is de som van Inventarisaties server per seconde, Inventarisaties domein per seconde en Overige inventarisaties per seconde.",

    "817",     "Het prestatie-object Threadgegevens bestaat uit items die aspecten meten van threadgedrag dat moeilijk, tijdrovend of collectief is. Deze items onderscheiden zich van die items in het Thread-object door hun hoge overhead.",

    "819",     "Cachebytes is de som van de items Geheugen\\Systeemcache: residente bytes, Geheugen\\Systeemstuurprogramma: residente bytes, Geheugen\\Systeemcode: residente bytes en Geheugen\\Wisselbaar geheugen: residente bytes. Dit item geeft alleen de laatste waarde weer en is geen gemiddelde. ",

    "821",     "Maximaal bereikt gebruik cachebytes is het maximale aantal bytes dat de cache van het bestandssysteem heeft gebruikt sinds het systeem de laatste keer is gestart. Deze waarde kan groter zijn dan de huidige grootte van de cache. Dit item geeft alleen de laatste waarde weer en is geen gemiddelde. ",

    "823",     "Pagina's invoer per seconde is de snelheid waarmee pagina's van schijf worden gelezen om harde-paginafouten op te lossen. Harde-paginafouten komen voor als een proces naar een pagina in het virtuele geheugen verwijst die zich niet in de werkset of ergens anders in het fysieke geheugen bevindt en die van de schijf moet worden opgehaald. Als er een fout bij een pagina optreedt, probeert het systeem meerdere achtereenvolgende pagina's in het geheugen te laden om de leesbewerking te optimaliseren. Vergelijk de waarde van Geheugen\\Ingevoerde pagina's per seconde met de waarde Geheugen\\Gelezen pagina's per seconde om het gemiddelde aantal pagina's dat tijdens elke leesbewerking in het geheugen is gelezen te bepalen.",

    "825",     "Overgangspagina's met nieuw doel is de snelheid waarmee het aantal overgangspagina's (cache) voor een nieuw doel werden gebruikt. Deze pagina's zouden anders in de cache zijn gebleven en voor een (snelle) zachte fout hebben gezorgd (in plaats van deze bij een back-up archief hebben opgehaald) wanneer de pagina in de toekomst opnieuw zou zijn opgevraagd. In deze pagina's kunnen privgegevens of met anderen te delen gegevens staan.",

    "871",     "Het prestatie-object RAS bestaat uit items die de individuele RAS-poorten van het RAS-apparaat op de computer.",

    "873",     "Het totale aantal verzonden bytes voor deze verbinding.",

    "875",     "Het totale aantal ontvangen bytes voor deze verbinding.",

    "877",     "Het totale aantal verzonden dataframes voor deze verbinding.",

    "879",     "Het totale aantal ontvangen dataframes voor deze verbinding.",

    "881",     "De compressiefactor voor bytes die nu verzonden worden.",

    "883",     "De compressiefactor voor bytes die nu ontvangen worden.",

    "885",     "Het totale aantal CRC-fouten voor deze verbinding. CRC-fouten treden op wanneer het ontvangen frame foutieve data bevat.",

    "887",     "Het totale aantal time-outfouten voor deze verbinding. Time-outfouten treden op wanneer een verwacht frame niet op tijd ontvangen wordt.",

    "889",     "Het totale aantal serile overschrijdingsfouten voor deze verbinding. Serile overschrijdingsfouten treden op wanneer de hardware de frequentie waarmee gegevens ontvangen worden, niet aankan.",

    "891",     "Het totale aantal uitlijningsfouten voor deze verbinding. Uitlijningsfouten treden op wanneer ontvangen byte afwijkt van de verwachte byte.",

    "893",     "Het totale aantal bufferoverschrijdingsfouten voor deze verbinding. Bufferoverschrijdingsfouten treden op wanneer de software de frequentie waarmee gegevens ontvangen worden, niet aankan.",

    "895",     "Het totale aantal CRC-, time-out-, serile overschrijdings-, uitlijnings- en bufferoverschrijdingsfouten voor deze verbinding.",

    "897",     "Het aantal bytes verzonden per seconde.",

    "899",     "Het aantal bytes ontvangen per seconde.",

    "901",     "Het aantal frames verzonden per seconde.",

    "903",     "Het aantal frames ontvangen per seconde.",

    "905",     "Het totale aantal CRC-, time-out-, serile overschrijdings-, uitlijnings- en bufferoverschrijdingsfouten per seconde.",

    "907",     "Het prestatie-object RAS bestaat uit items die waarden combineren voor alle poorten van het RAS-apparaat op de computer.",

    "909",     "Het totale aantal RAS-verbindingen.",

    "921",     "Het prestatie-object WINS Server bestaat uit items die communicaties controleren door gebruik te maken van de service WINS Server.",

    "923",     "Unieke registraties per seconde is de frequentie waarmee unieke registraties zijn ontvangen door WINS Server.",

    "925",     "Groepsregistraties per seconde is de frequentie waarmee groepsregistraties zijn ontvangen door WINS Server.",

    "927",     "Totale aantal registraties per seconde is de som van de unieke- en de groepsregistraties per seconde.  Dit is de totale frequentie waarmee registraties ontvangen zijn door WINS server.",

    "929",     "Unieke vernieuwingen per seconde is de frequentie waarmee unieke vernieuwingen zijn ontvangen door WINS Server.",

    "931",     "Groepsvernieuwingen per seconde is de frequentie waarmee groepsvernieuwingen zijn ontvangen door WINS Server.",

    "933",     "Totaal aantal vernieuwingen per seconde is de som van de unieke- en de groepsvernieuwingen per seconde .  Dit is de totale frequentie waarmee vernieuwingen zijn ontvangen door WINS server.",

    "935",     "Totaal aantal vrijgegeven per seconde is frequentie waarmee vrijgegeven objecten ontvangen zijn door WINS server.",

    "937",     "Totaal aantal query's per seconde is de frequentie waarmee query's ontvangen zijn door WINS server.",

    "939",     "Unieke conflicten per seconde is de frequentie waarmee door WINS server ontvangen registraties/vernieuwingen resulteerde in conflicten met records in de database.",

    "941",     "Groepconflicten per seconde is de frequentie waarmee door WINS server ontvangen groepsregistraties resulteerde in conflicten met records in de database.",

    "943",     "Totaal aantal conflicten per seconde is de som van de unieke- en de groepsconflicten per seconde.  Dit is de totale frequentie waarmee conflicten ontdekt werden door WINS server.",

    "945",     "Totale aantal succesvol vrijgegeven per seconde",

    "947",     "Totale aantal mislukt vrijgegeven per seconde",

    "949",     "Totale aantal geslaagde query's per seconde",

    "951",     "Totale aantal mislukte query's per seconde",

    "953",     "Het totale aantal ingangen dat op het moment door dit proces geopend is. Dit aantal is gelijk aan de som van alle ingangen momenteel geopend door elke thread in dit proces.",

    "1001",     "Services voor Macintosh AFP-bestandsserver.",

    "1003",     "De maximale hoeveelheid wisselbare geheugenbronnen gebruikt door MacFile Server.",

    "1005",     "De huidige hoeveelheid wisselbare geheugenbronnen gebruikt door MacFile Server.",

    "1007",     "De maximale hoeveelheid niet-wisselbare geheugenbronnen gebruikt door MacFile Server.",

    "1009",     "De huidige hoeveelheid niet-wisselbare geheugenbronnen gebruikt door MacFile Server.",

    "1011",     "Het aantal sessies dat op dit moment verbonden is met MacFile server. Geeft de huidige serveractiviteit aan.",

    "1013",     "Het maximum aantal sessies dat op enig moment verbonden is geweest met MacFile server. Geeft het gebruiksniveau van de server aan.",

    "1015",     "Het aantal interne bestanden dat op dit moment op de MacFile-server open is. Deze telling sluit bestanden uit die voor Macintosh-clients geopend zijn.",

    "1017",     "Het maximum aantal interne bestanden dat op enig moment op de MacFile-server open is. Deze telling sluit bestanden uit die voor Macintosh-clients geopend zijn.",

    "1019",     "Het aantal mislukte aanmeldingspogingen op de MacFile server.  Kan een indicatie zijn dat er programma's gebruikt worden om wachtwoorden te raden om de beveiliging op de server te kraken.",

    "1021",     "Het aantal van de schijf gelezen bytes per seconde.",

    "1023",     "Het aantal naar de schijf geschreven bytes per seconde.",

    "1025",     "Het aantal van het netwerk ontvangen bytes per seconde.  Geeft aan hoe druk de server is.",

    "1027",     "Het aantal over het netwerk verzonden bytes per seconde.  Geeft aan hoe druk de server is.",

    "1029",     "Het aantal uitstaande werkitems die wachten om verwerkt te worden.",

    "1031",     "Het maximale aantal uitstaande werkitems die wachten om verwerkt te worden, op een gegeven moment.",

    "1033",     "Het huidige aantal threads gebruikt door MacFile server.  Geeft aan hoe druk de server is.",

    "1035",     "Het maximale aantal threads gebruikt door MacFile server.  Geeft het piekgebruikniveau aan van de server.",

    "1051",     "AppleTalk-protocol",

    "1053",     "Aantal door AppleTalk per seconde ontvangen pakketten op deze poort.",

    "1055",     "Aantal door AppleTalk per seconde verzonden pakketten op deze poort.",

    "1057",     "Aantal door AppleTalk per seconde ontvangen bytes op deze poort.",

    "1059",     "Aantal door AppleTalk per seconde verzonden bytes op deze poort.",

    "1061",     "Gemiddelde tijd in milliseconden om een DDP-pakket te verwerken op deze poort.",

    "1063",     "Aantal door AppleTalk per seconde ontvangen DDP-pakketten op deze poort.",

    "1065",     "Gemiddelde tijd in milliseconden om een AARP-pakket te verwerken op deze poort.",

    "1067",     "Aantal door AppleTalk per seconde ontvangen AARP-pakketten op deze poort.",

    "1069",     "Gemiddelde tijd in milliseconden om een ATP-pakket te verwerken op deze poort.",

    "1071",     "Aantal door AppleTalk per seconde ontvangen ATP-pakketten op deze poort.",

    "1073",     "Gemiddelde tijd in milliseconden om een NBP-pakket te verwerken op deze poort.",

    "1075",     "Aantal door AppleTalk per seconde ontvangen NBP-pakketten op deze poort.",

    "1077",     "Gemiddelde tijd in milliseconden om een ZIP-pakket te verwerken op deze poort.",

    "1079",     "Aantal door AppleTalk per seconde ontvangen ZIP-pakketten op deze poort.",

    "1081",     "Gemiddelde tijd in milliseconden om een RTMP-pakket te verwerken op deze poort.",

    "1083",     "Aantal door AppleTalk per seconde ontvangen RTMP-pakketten op deze poort.",

    "1085",     "Aantal ATP-aanvragen opnieuw op deze poort verzonden.",

    "1087",     "Aantal ATP-timers voor vrijgeven die op deze poort verlopen zijn.",

    "1089",     "Aantal ATP Exactly-once-transactiereacties per seconde op deze poort.",

    "1091",     "Aantal ATP At-least-once-transactiereacties per seconde op deze poort.",

    "1093",     "Aantal ATP transactie-vrijgegeven pakketten per seconde ontvangen op deze poort.",

    "1095",     "De huidige hoeveelheid niet-wisselbare geheugenbronnen gebruikt door AppleTalk.",

    "1097",     "Aantal pakketten dat naar deze poort geleid is.",

    "1099",     "Aantal verloren gegane pakketten als gevolg bronbeperkingen op deze poort.",

    "1101",     "Aantal opnieuw verzonden ATP-aanvragen op deze poort.",

    "1103",     "Aantal pakketten dat vanaf deze poort geleid is.",

    "1111",     "Levert netwerkstatistieken voor het lokale netwerksegment via de service Network Monitor.",

    "1113",     "Het totale aantal ontvangen frames per seconde op dit netwerksegment.",

    "1115",     "Het aantal ontvangen bytes per seconde op dit netwerksegment.",

    "1117",     "Het aantal ontvangen Broadcast-frames per seconde op dit netwerksegment.",

    "1119",     "Het aantal ontvangen Multicast-frames per seconde op dit netwerksegment.",

    "1121",     "Percentage netwerkbandbreedte dat in gebruik is op dit netwerksegment.",

    "1125",     "Percentage netwerkbandbreedte dat bestaat uit broadcast-verkeer op dit netwerksegment.",

    "1127",     "Percentage netwerkbandbreedte dat bestaat uit multicast-verkeer op dit netwerksegment.",

    "1151",     "Het telefoonsysteem",

    "1153",     "Het aantal telefoonlijnen dat wordt onderhouden door deze computer.",

    "1155",     "Het aantal telefoonapparaten dat wordt onderhouden door deze computer.",

    "1157",     "Het aantal telefoonlijnen van deze computer dat op het moment actief is.",

    "1159",     "Het aantal telefoonapparaten dat op het moment gecontroleerd wordt.",

    "1161",     "Het aantal uitgaande telefoongesprekken per seconde op deze computer.",

    "1163",     "Het aantal ingaande telefoongesprekken per seconde op deze computer.",

    "1165",     "Het aantal toepassing dat op dit moment gebruik maakt van telefoonservices.",

    "1167",     "Huidig aantal uitgaande gesprekken dat op deze computer wordt uitgevoerd.",

    "1169",     "Huidig aantal binnenkomende gesprekken dat op dit moment op deze wordt computer uitgevoerd.",

    "1229",     "Het prestatie-object Gateway Service voor NetWare bestaat uit items die de service Gateway Server meten.",

    "1231",     "Het prestatie-object Client Service voor NetWare bestaat uit items die pakkettransmissiefrequenties, aanmeldingen en verbindingen meten.",

    "1233",     "Packet Burst Read NCP Count per seconde is de frequentie van Netware Core Protocol-aanvragen voor Packet Burst Read. Packet Burst is een protocol dat de prestaties verbetert.",

    "1235",     "Packet Burst Read Time-outs per seconde is de frequentie waarmee de Netware(R) Service een Burst Read-aanvraag opnieuw dient te verzenden omdat de Netware-server te lang op reactie liet wachten.",

    "1237",     "Packet Burst Write NCP Count per seconde is de frequentie van Netware-Core Protocol-aanvragen voor Packet Burst Write. Packet Burst is vensterprotocol dat de prestaties verbetert.",

    "1239",     "Packet Burst Write Time-outs per seconde is de frequentie waarmee de Netware(R) Workstation Compatible Service een Burst Write-aanvraag opnieuw dient te verzenden omdat de Netware-server te lang op reactie liet wachten.",

    "1241",     "Packet Burst IO per seconde is de som van Packet Burst Read NCPs per seconde en Packet Burst Write NCPs per seconde.",

    "1243",     "Verbindingen NetWare 2.x telt het aantal verbindingen met NetWare 2.x-servers.",

    "1245",     "Verbindingen NetWare 3.x telt het aantal verbindingen met NetWare 3.x-servers.",

    "1247",     "Verbindingen NetWare 4.x telt het aantal verbindingen met NetWare 4.x-servers.",

    "1261",     "Totaal aantal aanmeldingen omvat alle interactieve aanmeldingen, netwerkaanmeldingen, serviceaanmeldingen, geslaagde aanmeldingen en mislukte aanmeldingen.",

    "1301",     "Het prestatie-object Serverwerkwachtrijen bestaat uit items die de lengte van wachtrijen en objecten in de wachtrijen controleren.",

    "1303",     "Wachtrijlengte is de huidige lengte van de serverwerkwachtrij voor deze CPU. Een aanhoudende wachtrijlengte van meer dan vier kan wijzen op processorcongestie. Dit kenmerk is een momentopname, geen tijdsgemiddelde.",

    "1305",     "Actieve threads is het aantal threads die momenteel werken aan een opdracht van de serverclient voor deze CPU. Het systeem houdt dit aantal zo laag mogelijk om het onnodig omschakelen tussen contexts te beperken. Dit kenmerk is een momentopname voor de CPU, geen tijdsgemiddelde.",

    "1307",     "Beschikbare threads is het aantal serverthreads op deze CPU die momenteel niet bezig zijn met opdrachten van een client. De server past het aantal threads dynamisch aan om de serverprestaties te optimaliseren.",

    "1309",     "Elke opdracht van een client is in de server weergegeven als een 'werkitem' en de server houdt een voorraad van beschikbare werkitems per CPU bij om de verwerking te versnellen. Dit is het huidige aantal werkitems voor deze CPU. Een aanhoudende waarde vlakbij nul geeft aan dat de registerwaarde 'MinFreeWorkItems' voor de Server-service verhoogd moet worden. Deze waarde zal altijd 0 zijn in het geval van een blokkerende wachtrij.",

    "1311",     "Elke opdracht van een client is in de server weergegeven als een 'werkitem' en de server houdt een voorraad van beschikbare werkitems per CPU bij om de verwerking te versnellen. Als een CPU geen beschikbare werkitems meer heeft, dan leent deze een vrij werkitem van een andere CPU. Een stijgende waarde van dit gestarte kenmerk kan aangeven dat de registerwaarden 'MaxWorkItems' of 'MinFreeWorkItems' voor de Server-service moeten worden verhoogd. Deze waarde zal altijd 0 zijn in het geval van een blokkerende wachtrij.",

    "1313",     "Elke opdracht van een client is in de server weergegeven als een 'werkitem' en de server houdt een voorraad van beschikbare werkitems per CPU bij om de verwerking te versnellen. Een aanhoudende waarde groter dan nul geeft aan dat de registerwaarde 'MaxWorkItems' voor de Server-service verhoogd moet worden. Deze waarde zal altijd 0 zijn in het geval van een blokkerende wachtrij.",

    "1315",     "Huidige clients is het actuele aantal clients dat door deze CPU wordt bediend. De server spreidt de hoeveelheid clients over alle CPU's in het systeem. Deze waarde zal altijd 0 zijn in het geval van een blokkerende wachtrij.",

    "1317",     "De snelheid waarmee de server bytes ontvangt van de netwerkclients op deze CPU. Deze waarde geeft aan hoe bezet de server is.",

    "1319",     "De snelheid waarmee de Server bytes verzend naar netwerkclients op deze CPU. Deze waarde geeft aan hoe bezet de server is.",

    "1321",     "De snelheid waarmee de Server bytes verzend naar en ontvangt van netwerkclients op deze CPU. Deze waarde geeft aan hoe bezet de server is.",

    "1323",     "Leesbewerkingen per seconde is de snelheid waarmee de server bestandsleesbewerkingen uitvoert op deze CPU. Deze waarde geeft aan hoe bezet de server is. Deze waarde zal altijd 0 zijn in het geval van een blokkerende wachtrij.",

    "1325",     "Leesbewerkingen in bytes per seconde is de snelheid waarmee de server gegevens leest uit bestanden voor de clients op deze CPU. Deze waarde geeft aan hoe bezet de server is.",

    "1327",     "Schrijfbewerkingen per seconde is de snelheid waarmee de server bestandsbewerkingen uitvoert voor de clients op deze CPU. Deze waarde geeft aan hoe bezet de server is. Deze waarde zal altijd 0 zijn in het geval van een blokkerende wachtrij.",

    "1329",     "Geschreven bytes per seconde is de snelheid waarmee de server gegevens schrijft naar bestanden voor de clients op deze CPU. Deze waarde geeft aan hoe bezet de server is.",

    "1331",     "Totaal aantal bytes per seconde is de snelheid waarmee de server gegevens leest van en schrijft naar de bestanden voor de clients op deze CPU. Deze waarde geeft aan hoe bezet de server is.",

    "1333",     "Totaal aantal bewerkingen per seconde is de snelheid waarmee de server bestandslees- en bestandsschrijfbewerkingen uitvoert voor de clients op deze CPU.  Deze waarde geeft aan hoe bezet de server is. Deze waarde zal altijd 0 zijn in het geval van een blokkerende wachtrij.",

    "1335",     "DPC's in wachtrij geplaatst per seconde is de snelheid in incidenten per seconde waarmee deferred procedure calls (DPC's) werden toegevoegd aan de DPC-wachtrijen van de processors. (DPC's zijn gelijk aan de interrupts met een lagere prioriteit dan standaardinterrupts. Elke processor heeft zijn eigen DPC-wachtrij.) Dit item meet de snelheid waarmee DPC's aan de wachtrij worden toegevoegd, niet het aantal DPC's in de wachtrij. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.",

    "1337",     "DPC-snelheid is de snelheid waarmee deferred procedure calls (DPC's) werden toegevoegd aan de DPC-wachtrijen van de processors tussen de tikken van de processorklok. (DPC's zijn de interrupts met een lagere prioriteit dan standaardinterrupts. Elke processor heeft zijn eigen DPC-wachtrij.) Dit item meet de snelheid waarmee DPC's aan de wachtrij werden toegevoegd, niet het aantal DPC's in de wachtrij. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde.",

    "1343",     "Totaal aantal DPC's in wachtrij geplaatst per seconde is de gecombineerde snelheid waarmee deferred procedure calls (DPC's) worden toegevoegd aan de DPC-wachtrij van alle processors op de computer. (DPC's zijn interrupts met een lagere prioriteit dan standaardinterrupts.) Iedere processor heeft zijn eigen DPC-wachtrij. Dit item meet de snelheid waarmee DPC's worden toegevoegd aan de wachtrij, niet het aantal DPC's in de wachtrij. Het is de som van Processor: DPC's in wachtrij geplaatst per seconde voor alle processors op de computer gedeeld door het aantal processors. Dit item geeft het verschil weer tussen de waarden in de laatste twee metingen gedeeld door de duur van het controle-interval.  ",

    "1345",     "Totale DPC-snelheid is de gecombineerde frequentie waarmee deferred procedure calls (DPC's) worden toegevoegd aan de DPC-wachtrijen van alle processors tussen timer-tikken van de systeemklok van iedere processor. (DPC's zijn interrupt met een lagere prioriteit dat standaardinterrupts.) Iedere processor heeft zijn eigen DPC-wachtrijklok op de processor. Dit item meet de snelheid waarmee de DPC's worden toegevoegd aan de wachtrij, niet het aantal DPC's in de wachtrij. Het is de som van Processor: DPC-frequentie voor alle processors op de computer gedeeld door het aantal processors. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde. ",

    "1351",     "Percentage registerquota in gebruik is het percentage van de Totale toegestane registerquota dat momenteel wordt gebruikt door het systeem. Dit item geeft alleen de huidige percentagewaarde weer; het is geen gemiddelde.",

    "1361",     "Items die de status van Zeer grote geheugentoewijzingen op lokale en externe computers aangeven.",

    "1363",     "VLM: percentage virtuele grootte in gebruik",

    "1365",     "Huidige grootte van het proces VLM: virtueel geheugen ruimte in bytes.",

    "1367",     "De piekgrootte van het proces VLM virtueel-geheugenruimte in bytes. Deze waarde geeft de maximale grootte weer van het proces VLM virtueel geheugen sinds het proces is gestart.",

    "1369",     "De huidige grootte van het proces VLM virtueel-geheugenruimte in bytes die kan worden toegewezen. Merk op dat de maximale toegestane toewijzing kleiner kan zijn dan deze waarde vanwege fragmentatie van de geheugenruimte.",

    "1371",     "De huidige grootte van toegewezen VLM-geheugenruimte voor het huidige proces in bytes.",

    "1373",     "De piekgrootte van de toegewezen VLM-geheugenruimte in bytes voor het huidige proces sinds het proces is gestart.",

    "1375",     "De huidige grootte van alle toegewezen VLM-geheugenruimte in bytes voor het systeem.",

    "1377",     "De piekgrootte van alle toegewezen VLM-ruimte in bytes sinds het systeem is opgestart.",

    "1379",     "De huidige grootte van alle toegewezen gedeelde VLM-geheugenruimte in bytes voor het systeem.",

    "1381",     "Beschikbare kBytes is de hoeveelheid fysiek geheugen, in kB, die direct beschikbaar is om aan een proces toe te wijzen of door het systeem kan worden gebruikt. De waarde is gelijk aan de som van de hoeveelheid geheugen die is toegewezen aan de stand-by paginalijst (cache), de vrije paginalijst en de zero paginalijst. Voor meer informatie over geheugenbeheer verwijzen we u naar MSDN en de hoofdstukken over systeemprestaties en het oplossen van problemen in de Windows Server 2003 Resource Kit.",

    "1383",     "Beschikbare MBytes is de hoeveelheid fysiek geheugen, in MB, die direct beschikbaar is om aan een proces toe te wijzen of door het systeem kan worden gebruikt. De waarde is gelijk aan de som van de hoeveelheid geheugen die is toegewezen aan de stand-by paginalijst (cache), de vrije paginalijst en de zero paginalijst. Voor meer informatie over geheugenbeheer verwijzen we u naar MSDN en de hoofdstukken over systeemprestaties en het oplossen van problemen in de Windows Server 2003 Resource Kit.",

    "1401",     "Gemiddelde wachtrijlengte voor schijf is het gemiddeld aantal lees- en schrijfopdrachten dat in de wachtrij wordt geplaatst voor de geselecteerde schijf tijdens het controle-interval.",

    "1403",     "Gemiddelde wachtrijlengte voor lezen is het gemiddeld aantal leesopdrachten dat in de wachtrij wordt geplaatst voor de geselecteerde schijf tijdens het controle-interval.",

    "1405",     "Gemiddelde wachtrijlengte voor schrijven is het gemiddeld aantal schrijfopdrachten dat in de wachtrij wordt geplaatst voor de geselecteerde schijf tijdens het controle-interval.",

    "1407",     "Percentage toegewezen bytes in gebruik is de ratio van Geheugen\\toegewezen bytes voor Geheugen\\toewijzingslimiet. (Toegewezen geheugen is fysiek geheugen in gebruik voor ruimte die is gereserveerd in het wisselbestand als het naar de schijf geschreven moet worden. De toewijzingslimiet is vastgesteld door de grootte van het wisselbestand. Als het wisselbestand is vergroot, neemt de toewijzingslimiet toe en de ratio af. Dit item geeft alleen de laatst geobserveerde waarde weer; het is geen gemiddelde.  ",

    "1409",     "Het prestatie-object Volledig beeld bestaat uit items die het gebruik van virtuele adressen controleren van beelden die worden uitgevoerd door processen op de computer. Volledig-beeld-items zijn dezelfde items als die in het object Beeld. Het enige verschil is de instantienaam. De instantienaam van het object Volledig beeld omvat de volledige padnaam van de geladen modules. De instantienaam van het object Beeld omvat alleen de bestandsnaam.",

    "1411",     "De waarde Proces-ID maken is de proces-ID van het proces dat het proces heeft gemaakt. Het proces kan zijn beindigd, zodat deze waarde misschien niet langer een lopend proces identificeert.",

    "1413",     "De snelheid waarmee het proces I/O-leesbewerkingen uitvoert. Dit item telt alle I/O-activiteit die is gegenereerd door het proces om bestands-I/O-bewerkingen, netwerk-I/O-bewerkingen en apparaat-I/O-bewerkingen te omvatten.",

    "1415",     "De snelheid waarmee het proces I/O-schrijfbewerkingen uitvoert. Dit item telt alle I/O-activiteit die is gegenereerd door het proces om bestands-I/O-bewerkingen, netwerk-I/O-bewerkingen en apparaat-I/O-bewerkingen te omvatten.",

    "1417",     "De snelheid waarmee het proces I/O-lees-en schrijfbewerkingen uitvoert. Dit item telt alle I/O-activiteit die is gegenereerd door het proces om bestands-I/O-bewerkingen, netwerk-I/O-bewerkingen en apparaat-I/O-bewerkingen te omvatten.",

    "1419",     "De snelheid waarmee het proces I/O-bewerkingen uitvoert die noch leesbewerkingen, noch schrijfbewerkingen zijn (bijvoorbeeld een besturingsfunctie). Dit item telt alle I/O-activiteit die door het proces is gegenereerd om bestands-I/O-bewerkingen, netwerk-I/O-bewerkingen en apparaat-I/O-bewerkingen te omvatten.",

    "1421",     "De snelheid waarmee het proces bytes leest van I/O-bewerkingen. Dit item telt alle I/O-activiteit die is gegenereerd door het proces om bestands-I/O-bewerkingen, netwerk-I/O-bewerkingen en apparaat-I/O-bewerkingen te omvatten.",

    "1423",     "De snelheid waarmee het proces bytes naar I/O-bewerkingen schrijft. Dit item telt alle I/O-activiteit die is gegenereerd door het proces om bestands-I/O-bewerkingen, netwerk-I/O-bewerkingen en apparaat-I/O-bewerkingen te omvatten.",

    "1425",     "De snelheid waarmee het proces bytes leest en schrijft in en naar I/O-bewerkingen. Dit item telt alle I/O-activiteit die is gegenereerd door het proces om bestands-I/O-bewerkingen, netwerk-I/O-bewerkingen en apparaat-I/O-bewerkingen te omvatten.",

    "1427",     "De snelheid waarmee het proces bytes uitgeeft aan I/O-bewerkingen zonder gegevens zoals besturingsbewerking. Dit item telt alle I/O-activiteit die is gegenereerd door het proces om bestands-I/O-bewerkingen, netwerk-I/O-bewerkingen en apparaat-I/O-bewerkingen te omvatten.",

    "1451",     "Geeft prestatiestatistieken weer over een afdrukwachtrij.",

    "1453",     "Totaal aantal taken die zijn afgedrukt op een afdrukwachtrij sinds de laatste keer dat er is opgestart.",

    "1455",     "Aantal bytes per seconde afgedrukt op een afdrukwachtrij.",

    "1457",     "Totaal aantal pagina's dat is afgedrukt via GDI op een afdrukwachtrij sinds de laatste keer dat er opnieuw is gestart.",

    "1459",     "Huidig aantal taken in een afdrukwachtrij.",

    "1461",     "Huidig aantal verwijzingen (open ingangen) naar deze printer.",

    "1463",     "Piek aantal verwijzingen (open ingangen) naar deze printer.",

    "1465",     "Huidig aantal spooling-taken in een afdrukwachtrij.",

    "1467",     "Maximum aantal spooling-taken in een afdrukwachtrij sinds de laatste keer dat er opnieuw is gestart. ",

    "1469",     "Totaal aantal fouten Papier op in een afdrukwachtrij sinds de laatste keer dat er opnieuw is gestart.",

    "1471",     "Totaal aantal fouten Niet gereed in een afdrukwachtrij sinds de laatste keer dat er opnieuw is gestart.",

    "1473",     "Totaal aantal taakfouten in een afdrukwachtrij sinds de laatste keer dat er opnieuw is gestart.",

    "1475",     "Totaal aantal aanroepen van browse-clients naar deze afdrukserver om netwerk-browse-lijsten aan te vragen sinds de laatste keer dat er opnieuw is gestart.",

    "1477",     "Totaal aantal aanroepen van andere afdrukservers om gedeelde netwerkprinters toe te voegen aan deze server sinds de laatste keer dat er opnieuw is gestart.",

    "1479",     "Werkset Persoonlijk geeft de grootte weer in bytes van de werkset die alleen voor dit proces wordt gebruikt en wordt niet gedeeld of kan niet worden gedeeld door andere processen.",

    "1481",     "Werkset Gedeeld geeft de grootte weer in bytes van de werkset die deelbaar is en kan worden gebruikt door andere processen. Dat een deel van de werkset van een proces deelbaar is, betekent niet altijd dat andere processen hier gebruik van maken.",

    "1483",     "Percentage tijd niet-actief rapporteert het percentage tijd tijdens het controle-interval dat de schijf niet-actief was.",

    "1485",     "Gesplitste I/O-bewerkingen per seconde is de snelheid dat I/O-bewerkingen naar de schijf worden gesplitst in meerdere I/O-bewerkingen. Een gesplitste I/O kan het gevolg zijn van een aanvraag om gegevens in een formaat dat te groot is om in een enkele I/O te passen of van een gefragmenteerde schijf.",

    "1501",     "Rapporteert de accounting- en processorgebruiksgegevens die zijn verzameld door ieder actief taakobject.",

    "1503",     "Huidig percentage processortijd laat het percentage van het controle-interval zien dat de processen in het taakobject bezig zijn geweest met het uitvoeren van code.",

    "1505",     "Huidig percentage tijd in gebruikersmodus laat het percentage van het controle-interval zien dat de processen in het taakobject bezig zijn geweest met het uitvoeren van code in de gebruikersmodus.",

    "1507",     "Huidig percentage tijd in kernelmodus laat het percentage van het controle-interval zien dat de processen in het taakobject bezig zijn geweest met het uitvoeren van code in de kernelmodus of de beschermde modus.",

    "1509",     "Deze periode (msec.) - processor laat het aantal milliseconden processortijd zien van alle processen in het taakobject, waaronder processen die zijn beindigd of die niet langer worden geassocieerd met het taakobject sinds er een tijdlimiet is ingesteld voor de taak.",

    "1511",     "Deze periode (msec.) - gebruikersmodus laat het aantal milliseconden processortijd in gebruikersmodus zien van alle processen in het taakobject, waaronder processen die zijn beindigd of die niet langer worden geassocieerd met het taakobject, sinds er een tijdlimiet is ingesteld voor de taak.",

    "1513",     "Deze periode (msec.) - kernelmodus laat het aantal milliseconden processortijd in gebruikersmodus zien van alle processen in het taakobject, waaronder processen die zijn beindigd of die niet langer worden geassocieerd met het taakobject, sinds er een tijdlimiet is ingesteld voor de taak.",

    "1515",     "Pagina's per seconde geeft de frequentie van paginafouten weer van alle processen in het taakobject.",

    "1517",     "Procesaantal - totaal laat het aantal processen zien, actief en beindigd, die worden of zijn geassocieerd met het taakobject.",

    "1519",     "Procesaantal - actief laat het aantal processen zien dat momenteel wordt geassocieerd met het taakobject.",

    "1521",     "Procesaantal Afgebroken laat het aantal processen zien dat is beindigd omdat de limiet is overschreden.",

    "1523",     "Totaal (msec.) - processor laat het aantal milliseconden processortijd zien die is gebruikt door alle processen in het taakobject, waaronder processen die zijn beindigd of die niet langer worden geassocieerd met het taakobject sinds het taakobject is gemaakt.",

    "1525",     "Totaal (msec.) - gebruikersmodus laat het aantal milliseconden processortijd in gebruikersmodus zien die is gebruikt door alle processen in het taakobject, waaronder die processen die zijn beindigd of die niet langer worden geassocieerd met het taakobject sinds het taakobject is gemaakt.",

    "1527",     "Totaal (msec.) - kernelmodus laat het aantal milliseconden processortijd in kernelmodus zien die is gebruikt door alle processen in het taakobject, waaronder die processen die zijn beindigd of die niet langer worden geassocieerd met het taakobject sinds het taakobject is gemaakt.",

    "1549",     "Percentage taakobjectgegevens laat gedetailleerde prestatiegegevens zien over de actieve processen die een taakobject vormen.",

    "1537",     "Ontvangen pakketten te groot is het aantal ontvangen pakketten dat groter is dan werd verwacht.",

    "1539",     "Ontvangen lidmaatschapquery's is het aantal ontvangen pakketten dat naar hun lidmaatschap van een groep vraagt.",

    "1541",     "Ontvangen lidmaatschaprapporten is het aantal ontvangen pakketten dat hun lidmaatschap aan de groep rapporteert.",

    "1543",     "Ontvangen lidmaatschapreducties is het aantal ontvangen pakketten dat hun lidmaatschap van een groep heeft geannuleerd.",

    "1545",     "Ontvangen routeraanvragen is het aantal ontvangen pakketten dat aanvragen naar de router stuurt.",

    "1547",     "Ontvangen router-advertisements is het aantal ontvangen pakketten dat de aanwezigheid van de router adverteert.",

    "1551",     "Ontvangen neighbor-aanvragen is het aantal ontvangen pakketten dat aanvragen naar een neighbor stuurt.",

    "1553",     "Ontvangen neighbor-advertisements is het aantal ontvangen pakketten dat de aanwezigheid van een neighbor adverteert.",

    "1555",     "Verzonden pakketten te groot is het aantal verzonden pakketten dat groter is dan werd verwacht.",

    "1557",     "Verzonden lidmaatschapquery's is het aantal verzonden pakketten dat naar hun lidmaatschap van een groep vraagt.",

    "1559",     "Verzonden lidmaatschaprapporten is het aantal verzonden pakketten dat hun lidmaatschap aan de groep rapporteert.",

    "1561",     "Verzonden lidmaatschapreducties is het aantal verzonden pakketten dat hun lidmaatschap van een groep heeft geannuleerd.",

    "1563",     "Verzonden routeraanvragen is het aantal verzonden pakketten dat aanvragen naar de router stuurt.",

    "1565",     "Verzonden router-advertisements is het aantal verzonden pakketten dat de aanwezigheid van de router adverteert.",

    "1567",     "Verzonden neighbor-aanvragen is het aantal verzonden pakketten dat aanvragen naar een neighbor stuurt.",

    "1569",     "Verzonden neighbor-advertisements is het aantal verzonden pakketten dat de aanwezigheid van een neighbor adverteert.",

    "1747",     "Percentage tijd niet-actief is het percentage tijd tijdens het interval dat de processor niet bezet is",

    "1749",     "Percentage C1-tijd is het percentage aan tijd dat de processor in de niet-actieve, lage C1-energiestand doorbrengt. Percentage C1-tijd is een subset van de totale niet-actieve processortijd. Dankzij de niet-actieve, lage C1-energiestand kan de processor de gehele context bijhouden en snel naar de actieve status terugkeren. Niet alle systemen ondersteunen de status Percentage C1-tijd.",

    "1751",     "Percentage C2-tijd is het percentage aan tijd dat de processor in de niet-actieve, lage C2-energiestand doorbrengt. Percentage C2-tijd is een subset van de totale niet-actieve processortijd. Dankzij de niet-actieve, lage C2-energiestand kan de processor de context van de systeemcaches bijhouden. De C2-energiestand is een lager energiestand en een hogere afsluitlatentiestatus dan C1. Niet alle systemen ondersteunen de C2-status.",

    "1753",     "Percentage C3-tijd is het percentage aan tijd dat de processor in de niet-actieve, lage C3-energiestand doorbrengt. Percentage C3-tijd is een subset van de totale niet-actieve processortijd. Als de processor zich in de niet-actieve, lage C3-energiestand bevindt, kan de processor zijn caches niet coherent bijhouden. De C3-energiestatus is een lagere energiestand met een hogere afsluitlatentie dan C2. Niet alle systemen ondersteunen de C3-status.",

    "1755",     "C1-overdrachten per seconde is de snelheid waarmee de CPU naar de niet-actieve lage C1-energiestand overschakelt. De CPU schakelt over op de C1-status als deze voldoende niet-actief is en verlaat deze toestand bij een interrupt. Dit item geeft het verschil aan tussen de waarden in de laatste twee metingen, gedeeld door de lengte van het meetinterval.",

    "1757",     "C2-overdrachten per seconde is de snelheid waarmee de CPU naar de niet-actieve lage C2-energiestand overschakelt. De CPU schakelt over op de C2-status als deze voldoende niet-actief is en verlaat deze toestand bij een interrupt. Dit item geeft het verschil aan tussen de waarden in de laatste twee metingen, gedeeld door de lengte van het meetinterval.",

    "1759",     "C3-overdrachten per seconde is de snelheid waarmee de CPU naar de niet-actieve lage C3-energiestand overschakelt. De CPU schakelt over op de C3-status als deze voldoende niet-actief is en verlaat deze toestand bij een interrupt. Dit item geeft het verschil aan tussen de waarden in de laatste twee metingen, gedeeld door de lengte van het meetinterval.",

    "1761",     "Heap-prestatiemeteritems voor de meest gebruikte heaps",

    "1763",     "Het geheugen dat actief door deze heap wordt gebruikt (vrije bytes + toegewezen bytes)",

    "1765",     "Totale hoeveelheid virtuele adresruimte die voor deze heap is gereserveerd (inclusief niet-toegewezen bereiken)",

    "1767",     "ReservedBytes min het laatst niet-toegewezen bereik in elk segment",

    "1769",     "Het geheugen in lijsten met vrije blokken in deze heap (exclusief niet-toegewezen bereiken of blokken in heap-cache)",

    "1771",     "Aantal blokken in de lijst met vrije blokken van meer dan 1 kB",

    "1773",     "1/Gemiddelde tijd per toewijzing (exclusief toewijzingen uit de heap-cache)",

    "1775",     "1/Gemiddelde tijd per vrijmaakbewerking (exclusief vrijmaakbewerkingen in de heap-cache)",

    "1777",     "Aantal niet-toegewezen bereiken in het gereserveerde virtuele adres",

    "1779",     "Verschil tussen het aantal toewijzingen en vrij (voor lekdetectie)",

    "1781",     "Toewijzingen per seconde vanuit heap-cache",

    "1783",     "Aantal beschikbaar gemaakt/seconde uit de heap-cache",

    "1785",     "Toewijzingen per seconde met een grootte van <1k bytes (inclusief de heap-cache)",

    "1787",     "Vrijmaakbewerkingen per seconde met een grootte  van <1k bytes (inclusief de heap-cache)",

    "1789",     "Aantal toewijzingen/seconden van grootte 1-8 Kbytes",

    "1791",     "Aantal beschikbaar gemaakt/seconde van grootte 1-8 Kbytes",

    "1793",     "Aantal toewijzingen/seconden groter dan 1-8 Kbytes",

    "1795",     "Aantal beschikbaar gemaakt/seconde groter dan 8 Kbytes",

    "1797",     "Toewijzingen/seconde (inclusief van heap-cache)",

    "1799",     "Aantal beschikbaar gemaakt/seconde (inclusief van heap-cache)",

    "1801",     "Totaal aantal blokken in de heap-cache ",

    "1803",     "Het grootste aantal blokken van een bepaalde grootte in de heap-cache",

    "1805",     "(beschikbare bytes / toegewezen bytes) *100",

    "1807",     "(virtuele bytes / gereserveerde bytes) * 100",

    "1809",     "Aantal botsingen/seconde op de heap-blokkering",

    "1847",     "Eindmarkering",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\nl\perfc013.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "Systeem",

    "4",     "Geheugen",

    "6",     "Percentage processortijd",

    "10",     "Leesbewerkingen per seconde",

    "12",     "Schrijfbewerkingen per seconde",

    "14",     "Bestandsbeheerbewerkingen per seconde",

    "16",     "Bestandsleesbewerkingen in bytes per seconde",

    "18",     "Bestandsschrijfbewerkingen in bytes per seconde",

    "20",     "Bestandsbeheer in bytes per seconde",

    "24",     "Beschikbare bytes",

    "26",     "Toegewezen bytes",

    "28",     "Paginafouten per seconde",

    "30",     "Toewijzingslimiet",

    "32",     "Schrijven van kopien per seconde",

    "34",     "Overgangsfouten per seconde",

    "36",     "Cachefouten per seconde",

    "38",     "Fouten in verband met nulverzoeken per seconde",

    "40",     "Pagina's per seconde",

    "42",     "Paginaleesbewerkingen per seconde",

    "44",     "Lengte van de processorwachtrij",

    "46",     "Threadstatus",

    "48",     "Pagina's uitvoer per seconde",

    "50",     "Paginaschrijfbewerkingen per seconde",

    "52",     "Browser",

    "54",     "Meldingen server per seconde",

    "56",     "Wisselbaar geheugen: bytes",

    "58",     "Niet-wisselbaar geheugen: bytes",

    "60",     "Wisselbaar geheugen: toewijzingen",

    "64",     "Niet-wisselbaar geheugen: toewijzingen",

    "66",     "Wisselbaar geheugen: residente bytes",

    "68",     "Systeemcode: totaal aantal bytes",

    "70",     "Systeemcode: residente bytes",

    "72",     "Systeemstuurprogramma: totaal aantal bytes",

    "74",     "Systeemstuurprogramma: residente bytes",

    "76",     "Systeemcache: residente bytes",

    "78",     "Meldingen domein per seconde",

    "80",     "Verkiezingspakketten per seconde",

    "82",     "Mailslotschrijfbewerkingen per seconde",

    "84",     "Serverlijst: aanvragen per seconde",

    "86",     "Cache",

    "88",     "Gegevenstoewijzingen per seconde",

    "90",     "Synchrone gegevenstoewijzingen per seconde",

    "92",     "Asynchrone gegevenstoewijzingen per seconde",

    "94",     "Percentage gegevenstoewijzingen opgelost",

    "96",     "Gegevenstoewijzingen vastgehouden per seconde",

    "98",     "Lezen van vastgehouden pagina's per seconde",

    "100",     "Synchroon lezen van vastgehouden pagina's per seconde",

    "102",     "Asynchroon lezen van vastgehouden pagina's per seconde",

    "104",     "Percentage direct lezen van vastgehouden pagina's per seconde",

    "106",     "Kopiren en lezen per seconde",

    "108",     "Synchroon kopiren en lezen per seconde",

    "110",     "Asynchroon kopiren en lezen per seconde",

    "112",     "Percentage direct kopiren en lezen",

    "114",     "MDL-leesbewerkingen per seconde",

    "116",     "Synchrone MDL-leesbewerkingen per seconde",

    "118",     "Asynchrone MDL-leesbewerkingen per seconde",

    "120",     "Percentage directe MDL-leesbewerkingen",

    "122",     "Opeenvolgende leesbewerkingen per seconde",

    "124",     "Snelle leesbewerkingen per seconde",

    "126",     "Synchrone snelle leesbewerkingen per seconde",

    "128",     "Asynchrone snelle leesbewerkingen per seconde",

    "130",     "Mislukte snelle leesbewerkingen per seconde",

    "132",     "Onuitvoerbare snelle leesbewerkingen per seconde",

    "134",     "Langzame schrijfbewerkingen per seconde",

    "136",     "Langzaam geschreven pagina's per seconde",

    "138",     "Leegmaken cache per seconde",

    "140",     "Leegmaken cachepagina's per seconde",

    "142",     "Percentage tijd in gebruikersmodus",

    "144",     "Percentage tijd in beschermde modus",

    "146",     "Contextoverschakelingen per seconde",

    "148",     "Interrupts per seconde",

    "150",     "Systeemaanroepen per seconde",

    "152",     "TLB-opvullingen op niveau 1 per seconde",

    "154",     "TLB-opvullingen op niveau 2 per seconde",

    "156",     "Inventarisaties server per seconde",

    "158",     "Inventarisaties domein per seconde",

    "160",     "Overige inventarisaties per seconde",

    "162",     "Mislukte servermeldingen",

    "164",     "Mislukte mailslotdatagrammen",

    "166",     "Mislukte serverlijstaanvragen",

    "168",     "Mislukte servermeldingstoewijzingen per seconde",

    "170",     "Mislukte mailslottoewijzingen",

    "172",     "Piekwaarde virtuele bytes",

    "174",     "Virtuele bytes",

    "178",     "Piekwaarde in werkset",

    "180",     "Werkset",

    "182",     "Piekwaarde wisselbestanden (bytes)",

    "184",     "Wisselbestanden (bytes)",

    "186",     "Eigen bytes",

    "188",     "Totaal aantal meldingen per seconde",

    "190",     "Totaal aantal inventarisaties per seconde",

    "198",     "Huidige wachtrijlengte op de schijf",

    "200",     "Percentage schijftijd",

    "202",     "Percentage schijfleestijd",

    "204",     "Percentage schijfschrijftijd",

    "206",     "Gemiddelde tijd schijfoverdracht",

    "208",     "Gemiddelde leestijd schijf",

    "210",     "Gemiddelde schrijftijd schijf",

    "212",     "Schijfoverdrachten per seconde",

    "214",     "Schijf lezen per seconde",

    "216",     "Schijf schrijven per seconde",

    "218",     "Geschreven en gelezen bytes per seconde",

    "220",     "Gelezen bytes per seconde",

    "222",     "Geschreven bytes per seconde",

    "224",     "Gemiddeld aantal bytes per overdracht schijf",

    "226",     "Gemiddeld aantal gelezen bytes",

    "228",     "Gemiddeld aantal geschreven bytes",

    "230",     "Proces",

    "232",     "Thread",

    "234",     "Fysieke schijf",

    "236",     "Logische schijf",

    "238",     "Processor",

    "240",     "Percentage totale processortijd",

    "242",     "Percentage totale tijd in gebruikersmodus",

    "244",     "Percentage totale tijd in beschermde modus",

    "246",     "Totaal aantal interrupts per seconde",

    "248",     "Processen",

    "250",     "Threads",

    "252",     "Gebeurtenissen",

    "254",     "Semaforen",

    "256",     "Mutexen",

    "258",     "Secties",

    "260",     "Objecten",

    "262",     "Redirector",

    "264",     "Ontvangen bytes per seconde",

    "266",     "Ontvangen pakketten per seconde",

    "268",     "Gelezen gepagineerde bytes per seconde",

    "270",     "Gelezen niet-gepagineerde bytes per seconde",

    "272",     "Gelezen cachebytes per seconde",

    "274",     "Gelezen netwerkbytes per seconde",

    "276",     "Verzonden bytes per seconde",

    "278",     "Verzonden pakketten per seconde",

    "280",     "Geschreven gepagineerde bytes per seconde",

    "282",     "Geschreven niet-gepagineerde bytes per seconde",

    "284",     "Geschreven cachebytes per seconde",

    "286",     "Geschreven netwerkbytes per seconde",

    "288",     "Leesbewerkingen per seconde",

    "290",     "Directe leesbewerkingen per seconde",

    "292",     "Leesopdrachtpakketten per seconde",

    "294",     "Grote leesopdrachten per seconde",

    "296",     "Kleine leesopdrachten per seconde",

    "298",     "Schrijfbewerkingen per seconde",

    "300",     "Directe schrijfbewerkingen per seconde",

    "302",     "Schrijfopdrachtpakketten per seconde",

    "304",     "Grote schrijfopdrachten per seconde",

    "306",     "Kleine schrijfopdrachten per seconde",

    "308",     "Geweigerde leesopdrachten per seconde",

    "310",     "Geweigerde schrijfopdrachten per seconde",

    "312",     "Netwerkfouten per seconde",

    "314",     "Serversessies",

    "316",     "Aantal verbindingen hersteld",

    "318",     "Kernverbindingen",

    "320",     "Lanman 2.0-verbindingen",

    "322",     "Lanman 2.1-verbindingen",

    "324",     "Windows NT-verbindingen",

    "326",     "Verbroken verbindingen met server",

    "328",     "Hangende serversessies",

    "330",     "Server",

    "336",     "Redenen voor wachtende threads",

    "340",     "Time-outs van sessie",

    "342",     "Vanwege fouten gesloten sessies",

    "344",     "Afgemelde sessies",

    "346",     "Gedwongen afgemelde sessies",

    "348",     "Aanmeldingsfouten",

    "350",     "Toegangsrechtfouten",

    "352",     "Validatiefouten",

    "354",     "Systeemfouten",

    "356",     "Blokkeren van aanvragen geweigerd",

    "358",     "Tekort aan werkitems",

    "360",     "Totale aantal bestanden geopend",

    "362",     "Aantal open bestanden",

    "366",     "Aantal zoekprocessen",

    "370",     "Mislukte toewijzingen in niet-wisselbaar geheugen",

    "372",     "Piekwaarde niet-wisselbaar geheugen",

    "376",     "Mislukte toewijzingen in wisselbaar geheugen",

    "378",     "Piekwaarde in wisselbare geheugen",

    "388",     "Totaal aantal bytes per seconde",

    "392",     "Huidige opdrachten",

    "398",     "NWLink NetBIOS",

    "400",     "Pakketten per seconde",

    "404",     "Contextblokken in wachtrij geplaatst per seconde",

    "406",     "Bestandsgegevensbewerkingen per seconde",

    "408",     "Percentage vrije ruimte",

    "410",     "Aantal vrije megabytes",

    "412",     "Open verbindingen",

    "414",     "Verbindingen in een poging",

    "416",     "Verbindingen in meerdere pogingen",

    "418",     "Verbroken lokale verbindingen",

    "420",     "Verbroken externe verbindingen",

    "422",     "Koppelingsfout",

    "424",     "Adapterfouten",

    "426",     "Vanwege tijdsduur gesloten sessies",

    "428",     "Geannuleerde verbindingen",

    "430",     "Externe bronfout",

    "432",     "Lokale bronfout",

    "434",     "Fouten, niet gevonden",

    "436",     "Fouten, niet actief",

    "438",     "Datagrammen per seconde",

    "440",     "Datagrambytes per seconde",

    "442",     "Verzonden datagrammen per seconde",

    "444",     "Verzonden datagrambytes per seconde",

    "446",     "Ontvangen datagrammen per seconde",

    "448",     "Ontvangen datagrambytes per seconde",

    "452",     "Verzonden pakketten per seconde",

    "456",     "Frames per seconde",

    "458",     "Framebytes per seconde",

    "460",     "Verzonden frames per seconde",

    "462",     "Verzonden framebytes per seconde",

    "464",     "Ontvangen frames per seconde",

    "466",     "Ontvangen framebytes per seconde",

    "468",     "Opnieuw verzonden frames per seconde",

    "470",     "Opnieuw verzonden framebytes per seconde",

    "472",     "Geweigerde frames per seconde",

    "474",     "Geweigerde framebytes per seconde",

    "476",     "Reactievervaltijden",

    "478",     "Ontvangstbevestigingsvervaltijden",

    "480",     "Het te versturen maximum",

    "482",     "Gemiddeld aantal verzonden bytes",

    "484",     "Mee te sturen ontvangstbevestiging in wachtrij per seconde",

    "486",     "Time-outs mee te sturen ontvangstbevestiging",

    "488",     "NWLink IPX",

    "490",     "NWLink SPX",

    "492",     "NetBEUI",

    "494",     "NetBEUI-bron",

    "496",     "Gebruikt maximum",

    "498",     "Gebruikt gemiddelde",

    "500",     "Aantal keren uitgeput",

    "502",     "NBT-verbinding",

    "506",     "Verzonden bytes per seconde",

    "508",     "Totaal aantal bytes per seconde",

    "510",     "Netwerkinterface",

    "512",     "Bytes per seconde",

    "520",     "Huidige bandbreedte",

    "524",     "Ontvangen unicast-pakketten per seconde",

    "526",     "Ontvangen niet-unicast-pakketten per seconde",

    "528",     "Genegeerde ontvangen pakketten",

    "530",     "Ontvangen pakketten met fouten",

    "532",     "Onbekende ontvangen pakketten",

    "536",     "Verzonden unicast-pakketten per seconde",

    "538",     "Verzonden niet-unicast-pakketten per seconde",

    "540",     "Genegeerde uitgaande pakketten",

    "542",     "Uitgaande pakketten met fouten",

    "544",     "Wachtrijlengte uitvoer",

    "546",     "IPv4",

    "548",     "IPv6",

    "552",     "Ontvangen datagrammen met headerfouten",

    "554",     "Ontvangen datagrammen met adresfouten",

    "556",     "Doorgestuurde datagrammen per seconde",

    "558",     "Ontvangen datagrammen met onjuist protocol",

    "560",     "Genegeerde ontvangen datagrammen",

    "562",     "Afgeleverde ontvangen datagrammen per seconde",

    "566",     "Genegeerde uitgaande datagrammen",

    "568",     "Uitgaande datagrammen zonder route",

    "570",     "Fragmenten ontvangen per seconde",

    "572",     "Fragmenten opnieuw opgebouwd per seconde",

    "574",     "Fouten bij opnieuw opbouwen fragment",

    "576",     "Gefragmenteerde datagrammen per seconde",

    "578",     "Fragmentatiefouten",

    "580",     "Gemaakte fragmenten per seconde",

    "582",     "ICMP",

    "584",     "Berichten per seconde",

    "586",     "Berichten ontvangen per seconde",

    "588",     "Berichten ontvangen met fouten",

    "590",     "Ontvangen met bestemming onbereikbaar",

    "592",     "Ontvangen met tijd overschreden",

    "594",     "Ontvangen parameterproblemen",

    "596",     "Ontvangen source-quench",

    "598",     "Ontvangen omleidingen per seconde",

    "600",     "Ontvangen echo per seconde",

    "602",     "Ontvangen antwoord op echo's per seconde",

    "604",     "Ontvangen tijdstempels per seconde",

    "606",     "Ontvangen antwoord op tijdstempels per seconde",

    "608",     "Ontvangen adresmasker",

    "610",     "Ontvangen antwoord op adresmasker",

    "612",     "Verzonden berichten per seconde",

    "614",     "Uitgaande berichten met fouten",

    "616",     "Verzonden met bestemming onbereikbaar",

    "618",     "Verzonden met tijd overschreden",

    "620",     "Verzonden parameterproblemen",

    "622",     "Verzonden source-quench",

    "624",     "Verzonden omleidingen per seconde",

    "626",     "Verzonden echo's per seconde",

    "628",     "Verzonden antwoord op echo's per seconde",

    "630",     "Verzonden tijdstempels per seconde",

    "632",     "Verzonden antwoord op tijdstempels per seconde",

    "634",     "Verzonden adresmasker",

    "636",     "Verzonden antwoord op adresmasker",

    "638",     "TCPv4",

    "640",     "Segmenten per seconde",

    "642",     "Vaste verbindingen",

    "644",     "Actieve verbindingen",

    "646",     "Passieve verbindingen",

    "648",     "Verbindingsfouten",

    "650",     "Verbindingen opnieuw instellen",

    "652",     "Segmenten ontvangen per seconde",

    "654",     "Segmenten verzonden per seconde",

    "656",     "Opnieuw uitgezonden segmenten per seconde",

    "658",     "UDPv4",

    "660",     "Percentage totale DPC-tijd",

    "662",     "Percentage totale interrupt-tijd",

    "664",     "Ontvangen datagrammen zonder poort per seconde",

    "666",     "Ontvangen datagrammen met fouten",

    "670",     "Schijfopslageenheid",

    "672",     "Toewijzingsfouten",

    "674",     "Systeem ingeschakeld",

    "676",     "Aantal systeemingangen",

    "678",     "Systeempaginatabelvermeldingen vrij",

    "680",     "Aantal threads",

    "682",     "Prioriteit basis",

    "684",     "Verstreken tijd",

    "686",     "Uitlijning - reparaties per seconde",

    "688",     "Uitzonderingen verzonden per seconde",

    "690",     "Drijvende komma-emulaties per seconde",

    "692",     "Aanmeldingen per seconde",

    "694",     "Prioriteit huidige",

    "696",     "Percentage DPC-tijd",

    "698",     "Percentage interrupt-tijd",

    "700",     "Wisselbestand",

    "702",     "Percentage in gebruik",

    "704",     "Percentage piekgebruik",

    "706",     "Beginadres",

    "708",     "Gebruikersprogrammakenmerk",

    "710",     "Toegewezen ruimte - Geen toegang",

    "712",     "Toegewezen ruimte - Alleen-lezen",

    "714",     "Toegewezen ruimte - Lezen en schrijven",

    "716",     "Toegewezen ruimte - Schrijven en kopiren",

    "718",     "Toegewezen ruimte - Uitvoerbaar",

    "720",     "Toegewezen ruimte - Uitvoeren/Alleen-lezen",

    "722",     "Toegewezen ruimte - Uitvoeren/Lezen/Schrijven",

    "724",     "Toegewezen ruimte - Uitvoeren/Schrijven en kopiren",

    "726",     "Gereserveerde ruimte - Geen toegang",

    "728",     "Gereserveerde ruimte - Alleen-lezen",

    "730",     "Gereserveerde ruimte - Lezen/Schrijven",

    "732",     "Gereserveerde ruimte - Schrijven en kopiren",

    "734",     "Gereserveerde ruimte - Uitvoerbaar",

    "736",     "Gereserveerde ruimte - Uitvoeren/Alleen-lezen",

    "738",     "Gereserveerde ruimte - Uitvoeren/Lezen/Schrijven",

    "740",     "Beeld",

    "742",     "Gereserveerde ruimte - Uitvoeren/Schrijven en kopiren",

    "744",     "Niet-overdraagbare ruimte - Geen toegang",

    "746",     "Niet-overdraagbare ruimte - Alleen-lezen",

    "748",     "Niet-overdraagbare ruimte - Lezen/Schrijven",

    "750",     "Niet-overdraagbare ruimte - Schrijven en kopiren",

    "752",     "Niet-overdraagbare ruimte - Uitvoerbaar",

    "754",     "Niet-overdraagbare ruimte - Uitvoeren/Alleen-lezen",

    "756",     "Niet-overdraagbare ruimte - Uitvoeren/Lezen/Schrijven",

    "758",     "Niet-overdraagbare ruimte - Uitvoeren/Schrijven en kopiren",

    "760",     "Beeldruimte - Geen toegang",

    "762",     "Beeldruimte - Alleen-lezen",

    "764",     "Beeldruimte - Lezen/Schrijven",

    "766",     "Beeldruimte - Schrijven en kopiren",

    "768",     "Beeldruimte - Uitvoerbaar",

    "770",     "Beeldruimte - Uitvoeren/Alleen-lezen",

    "772",     "Beeldruimte - Uitvoeren/Lezen/Schrijven",

    "774",     "Beeldruimte - Uitvoeren/Schrijven en kopiren",

    "776",     "Aantal bytes gereserveerd voor images",

    "778",     "Bytes vrij - beeld",

    "780",     "Gereserveerde bytes",

    "782",     "Vrije bytes",

    "784",     "Proces-id",

    "786",     "Procesadresruimte",

    "788",     "Geen toegang",

    "790",     "Alleen-lezen",

    "792",     "Lezen/Schrijven",

    "794",     "Schrijven en kopiren",

    "796",     "Uitvoerbaar",

    "798",     "Uitvoeren/Alleen-lezen",

    "800",     "Uitvoeren/Lezen/Schrijven",

    "802",     "Uitvoeren/schrijven en kopiren",

    "804",     "Thread-ID",

    "806",     "Mailslot ontvangen mislukt",

    "808",     "Mailslotschrijfbewerkingen mislukt",

    "810",     "Mailslot openen mislukt per seconde",

    "812",     "Meldingen dubbele hoofdoverzichtserver",

    "814",     "Illegale datagrammen per seconde",

    "816",     "Threadgegevens",

    "818",     "Cachebytes",

    "820",     "Maximaal bereikt gebruik cachebytes",

    "822",     "Pagina's invoer per seconde",

    "824",     "Overgangspagina's met nieuw doel per seconde",

    "870",     "RAS-poort",

    "872",     "Verzonden bytes",

    "874",     "Ontvangen bytes",

    "876",     "Verzonden frames",

    "878",     "Ontvangen frames.",

    "880",     "Compressiefactor Out",

    "882",     "Compressiefactor In",

    "884",     "CRC-fouten",

    "886",     "Time-outfouten",

    "888",     "Serile overschrijdingsfouten",

    "890",     "Uitlijningsfouten",

    "892",     "Bufferoverschrijdingsfouten",

    "894",     "Totale fouten",

    "896",     "Verzonden bytes per seconde",

    "898",     "Ontvangen bytes per seconde",

    "900",     "Verzonden frames per seconde",

    "902",     "Ontvangen frames per seconde",

    "904",     "Totale fouten per seconde",

    "906",     "RAS - totaal",

    "908",     "Totale verbindingen",

    "920",     "WINS-server",

    "922",     "Unieke registraties per seconde",

    "924",     "Groepsregistraties per seconde",

    "926",     "Totaal aantal registraties per seconde",

    "928",     "Unieke vernieuwingen per seconde",

    "930",     "Groepsvernieuwingen per seconde",

    "932",     "Totaal aantal vernieuwingen per seconde",

    "934",     "Totaal aantal vrijgegeven per seconde",

    "936",     "Query's per seconde",

    "938",     "Unieke conflicten per seconde",

    "940",     "Groepconflicten per seconde",

    "942",     "Totaal aantal conflicten per seconde",

    "944",     "Succesvol vrijgegeven per seconde",

    "946",     "Mislukt vrijgegeven per seconde",

    "948",     "Geslaagde query's per seconde",

    "950",     "Mislukte query's per seconde",

    "952",     "Aantal ingangen",

    "1000",     "MacFile-server",

    "1002",     "Maximaal wisselbaar geheugen",

    "1004",     "Huidig wisselbaar geheugen",

    "1006",     "Maximaal niet-wisselbaar geheugen",

    "1008",     "Huidig niet-wisselbaar geheugen",

    "1010",     "Huidige sessies",

    "1012",     "Maximum sessies",

    "1014",     "Huidige bestanden open",

    "1016",     "Maximum bestanden open",

    "1018",     "Mislukte aanmeldingen",

    "1020",     "Gegevens gelezen per seconde",

    "1022",     "Gegevens geschreven per seconde",

    "1024",     "Gegevens ontvangen per seconde",

    "1026",     "Gegevens verzonden per seconde",

    "1028",     "Huidige wachtrijlengte",

    "1030",     "Maximum lengte wachtrij",

    "1032",     "Huidige threads",

    "1034",     "Maximum threads",

    "1050",     "AppleTalk",

    "1052",     "Pakketten in per seconde",

    "1054",     "Pakketten uit per seconde",

    "1056",     "Bytes in per seconde",

    "1058",     "Bytes uit per seconde",

    "1060",     "Gemiddelde tijd/DDP-pakket",

    "1062",     "DDP-pakketten per seconde",

    "1064",     "Gemiddelde tijd/AARP-pakket",

    "1066",     "AARP-pakketten per seconde",

    "1068",     "Gemiddelde tijd/ATP-pakket",

    "1070",     "ATP-pakketten per seconde",

    "1072",     "Gemiddelde tijd/NBP-pakket",

    "1074",     "NBP-pakketten per seconde",

    "1076",     "Gemiddelde tijd/ZIP-pakket",

    "1078",     "ZIP-pakketten per seconde",

    "1080",     "Gemiddelde tijd/RTMP-pakket",

    "1082",     "RTMP-pakketten per seconde",

    "1084",     "ATP opnieuw lokaal",

    "1086",     "ATP-reactietime-outs",

    "1088",     "ATP XO-reactie per seconde",

    "1090",     "ATP ALO-reactie per seconde",

    "1092",     "ATP Recvd-vrijgegeven per seconde",

    "1094",     "Huidig niet-wisselbaar geheugen",

    "1096",     "Pakketten naar poort per seconde",

    "1098",     "Verloren gegane pakketten",

    "1100",     "ATP-aanvragen opnieuw",

    "1102",     "Pakketten naar poort per seconde",

    "1110",     "Netwerksegment",

    "1112",     "Totaal aantal ontvangen frames per seconde",

    "1114",     "Totaal aantal ontvangen bytes per seconde",

    "1116",     "Ontvangen Broadcast-frames per seconde",

    "1118",     "Ontvangen Multicastframes per seconde",

    "1120",     "Percentage van netwerk in gebruik",

    "1124",     "Percentage Broadcast-frames",

    "1126",     "Percentage Multicast-frames",

    "1150",     "Telefonie",

    "1152",     "Lijnen",

    "1154",     "Telefoonapparaten",

    "1156",     "Actieve lijnen",

    "1158",     "Actieve telefoons",

    "1160",     "Uitgaande gesprekken per seconde",

    "1162",     "Binnenkomende gesprekken per seconde",

    "1164",     "Clienttoepassingen",

    "1166",     "Aantal uitgaande gesprekken",

    "1168",     "Huidig aantal binnenkomende gesprekken",

    "1228",     "Gateway Service voor NetWare",

    "1230",     "Clientservice voor NetWare",

    "1232",     "Packet Burst Read NCP Count per seconde",

    "1234",     "Packet Burst Read Time-outs per seconde",

    "1236",     "Packet Burst Write NCP Count per seconde",

    "1238",     "Packet Burst Write Time-outs per seconde",

    "1240",     "Packet Burst IO/sec",

    "1242",     "Verbindingen NetWare 2.x",

    "1244",     "Verbindingen NetWare 3.x",

    "1246",     "Verbindingen NetWare 4.x",

    "1260",     "Totaal aantal aanmeldingen",

    "1300",     "Serverwerkwachtrijen",

    "1302",     "Wachtrijlengte",

    "1304",     "Actieve threads",

    "1306",     "Beschikbare threads",

    "1308",     "Beschikbare werkitems",

    "1310",     "Geleende werkitems",

    "1312",     "Tekort aan werkitems",

    "1314",     "Huidige clients",

    "1320",     "Verplaatste bytes per seconde",

    "1324",     "Leesbewerkingen in bytes per seconde",

    "1328",     "Geschreven bytes per seconde",

    "1332",     "Totaal aantal bewerkingen per seconde",

    "1334",     "DPC's in wachtrij geplaatst per seconde",

    "1336",     "DPC-snelheid",

    "1342",     "Totaal aantal DPC's in wachtrij geplaatst per seconde",

    "1344",     "Totale DPC-snelheid",

    "1350",     "Percentage registerquota in gebruik",

    "1360",     "VLM (VL-geheugen)",

    "1362",     "VLM: percentage virtuele grootte in gebruik",

    "1364",     "VLM: virtuele grootte",

    "1366",     "VLM: maximale virtuele grootte ",

    "1368",     "VLM: beschikbare virtuele grootte",

    "1370",     "VLM: toegewezen geheugen",

    "1372",     "VLM: maximaal toegewezen geheugen",

    "1374",     "Systeem-VLM: toegewezen geheugen",

    "1376",     "Systeem-VLM: maximaal toegewezen geheugen",

    "1378",     "Systeem-VLM: gedeeld toegewezen geheugen",

    "1380",     "Beschikbare kilobytes (kB)",

    "1382",     "Beschikbare megabytes (MB)",

    "1400",     "Gemiddelde wachtrijlengte voor schijf",

    "1402",     "Gemiddelde wachtrijlengte voor lezen",

    "1404",     "Gemiddelde wachtrijlengte voor schrijven",

    "1406",     "Percentage toegewezen bytes in gebruik",

    "1408",     "Volledige afbeelding",

    "1410",     "Proces-ID maken",

    "1412",     "I/O-leesbewerkingen per seconde",

    "1414",     "I/O-schrijfbewerkingen per seconde",

    "1416",     "I/O-gegevensbewerkingen per seconde",

    "1418",     "Andere I/O-bewerkingen per seconde",

    "1420",     "I/O leesbytes per seconde",

    "1422",     "I/O-schrijfbytes per seconde",

    "1424",     "I/O-gegevensbytes per seconde",

    "1426",     "Andere I/O-bytes per seconde",

    "1450",     "Afdrukwachtrij",

    "1452",     "Totaal aantal afgedrukte taken",

    "1454",     "Aantal afgedrukte bytes per seconde",

    "1456",     "Totaal aantal afgedrukte pagina's",

    "1458",     "Taken",

    "1460",     "Verwijzingen",

    "1462",     "Max. verwijzingen",

    "1464",     "Taken-spooling",

    "1466",     "Max. taken-spooling",

    "1468",     ""Papier op"-fouten",

    "1470",     ""Niet gereed"-fouten ",

    "1472",     "Taakfouten",

    "1474",     "Netwerkprinteraanroepen inventariseren",

    "1476",     "Netwerkprinteraanroepen toevoegen",

    "1478",     "Werkset Persoonlijk",

    "1480",     "Werkset Gedeeld",

    "1482",     "Percentage tijd niet-actief",

    "1484",     "Gesplitste I/O-bewerkingen per seconde",

    "1500",     "Taakobject",

    "1502",     "Huidig percentage processortijd",

    "1504",     "Huidig percentage tijd in gebruikersmodus",

    "1506",     "Huidig percentage tijd in kernelmodus",

    "1508",     "Deze periode (msec.) - processor",

    "1510",     "Deze periode (msec.) - gebruikersmodus",

    "1512",     "Deze periode (msec.) - kernelmodus",

    "1514",     "Pagina's per seconde",

    "1516",     "Procesaantal - totaal",

    "1518",     "Procesaantal - actief",

    "1520",     "Procesaantal Afgebroken",

    "1522",     "Totaal (msec.) - processor",

    "1524",     "Totaal (msec.) - gebruikersmodus",

    "1526",     "Totaal (msec.) - kernelmodus",

    "1530",     "TCPv6",

    "1532",     "UDPv6",

    "1534",     "ICMPv6",

    "1536",     "Ontvangen pakketten te groot",

    "1538",     "Ontvangen lidmaatschapquery's",

    "1540",     "Ontvangen lidmaatschaprapporten",

    "1542",     "Ontvangen lidmaatschapreducties",

    "1544",     "Ontvangen routeraanvragen",

    "1546",     "Ontvangen router-advertisements",

    "1548",     "Taakobjectgegevens",

    "1550",     "Ontvangen neighbor-aanvragen",

    "1552",     "Ontvangen neighbor-advertisements",

    "1554",     "Verzonden pakketten te groot",

    "1556",     "Verzonden lidmaatschapquery's",

    "1558",     "Verzonden lidmaatschaprapporten",

    "1560",     "Verzonden lidmaatschapreducties",

    "1562",     "Verzonden routeraanvragen",

    "1564",     "Verzonden router-advertisements",

    "1566",     "Verzonden neighbor-aanvragen",

    "1568",     "Verzonden neighbor-advertisements",

    "1746",     "Percentage tijd niet-actief",

    "1748",     "Percentage tijd C1",

    "1750",     "Percentage tijd C2",

    "1752",     "Percentage tijd C3",

    "1754",     "C1-overdrachten per seconde",

    "1756",     "C2-overdrachten per seconde",

    "1758",     "C3-overdrachten per seconde",

    "1760",     "Heap",

    "1762",     "Toegewezen bytes",

    "1764",     "Gereserveerde bytes",

    "1766",     "Virtuele bytes",

    "1768",     "Vrije bytes",

    "1770",     "Lengte vrije lijst",

    "1772",     "Gem. toewijzingssnelheid",

    "1774",     "Gem. vrijgeefsnelheid",

    "1776",     "Lengte van niet-toegewezen bereik",

    "1778",     "Toegewezen - Vrij",

    "1780",     "In cache geplaatste toewijzingen per seconde",

    "1782",     "In cache geplaatste vrije bytes per seconde",

    "1784",     "Toewijzingen van minder dan 1 kB per seconde",

    "1786",     "Vrije bytes <1 kB/sec",

    "1788",     "Toewijzingen van 1 t/m 8 kB per seconde",

    "1790",     "Vrije bytes van 1 t/m 8 kB per seconde",

    "1792",     "Toewijzingen van meer dan 8 kB per seconde",

    "1794",     "Vrije bytes van meer dan 8 kB per seconde",

    "1796",     "Totaal aantal toewijzingen per seconde",

    "1798",     "Totaal aantal vrije bytes per seconde",

    "1800",     "Blokken in heap-cache",

    "1802",     "Grootste cache-diepte",

    "1804",     "% fragmentatie",

    "1806",     "% VA-fragmentering",

    "1808",     "Heap-vergrendelingsconflict",

    "1846",     "Eindmarkering",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\pl\perfc015.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "System",

    "4",     "Pami",

    "6",     "Czas procesora (%)",

    "10",     "Operacje odczytu plikw/s",

    "12",     "Operacje zapisu plikw/s",

    "14",     "Operacje kontrolne na plikach/s",

    "16",     "Odczyt plikw w bajtach/s",

    "18",     "Zapis plikw w bajtach/s",

    "20",     "Operacje na plikach w bajtach/s",

    "24",     "Dostpne bajty",

    "26",     "Zadeklarowane bajty",

    "28",     "Bdy stron/s",

    "30",     "Limit deklaracji",

    "32",     "Kopie zapisu/s",

    "34",     "Bdy przej/s",

    "36",     "Bdy pamici podrcznej/s",

    "38",     "Bdy da stron zerowych/s",

    "40",     "Strony/s",

    "42",     "Odczyty stron/s",

    "44",     "Dugo kolejki procesora",

    "46",     "Stan wtku",

    "48",     "Strony wychodzce/s",

    "50",     "Zapisy stron/s",

    "52",     "Przegldarka",

    "54",     "Anonsy do serwera/s",

    "56",     "Bajty w puli stronicowanej",

    "58",     "Bajty w puli niestronicowanej",

    "60",     "Przydziay w puli stronicowanej",

    "64",     "Przydziay w puli niestronicowanej",

    "66",     "Bajty rezydentne puli stronicowanej",

    "68",     "Cakowita liczba bajtw kodu systemowego",

    "70",     "Bajty rezydentne kodu systemowego",

    "72",     "Cakowita liczba bajtw sterownikw systemowych",

    "74",     "Bajty rezydentne sterownikw systemowych",

    "76",     "Bajty rezydentne systemowej pamici podrcznej",

    "78",     "Anonsy do domeny/s",

    "80",     "Pakiety wyboru/s",

    "82",     "Zapisy skrzynki mailslot/s",

    "84",     "dania listy serwerw/s",

    "86",     "Pami podrczna",

    "88",     "Mapowania danych/s",

    "90",     "Synchroniczne mapowania danych/s",

    "92",     "Asynchroniczne mapowania danych/s",

    "94",     "Trafienia mapowa danych (%)",

    "96",     "Przypicia mapowa danych/s",

    "98",     "Odczyty przypi/s",

    "100",     "Synchroniczne odczyty przypi/s",

    "102",     "Asynchroniczne odczyty przypi/s",

    "104",     "Trafienia odczytw przypi (%)",

    "106",     "Odczyty kopii/s",

    "108",     "Synchroniczne odczyty kopii/s",

    "110",     "Asynchroniczne odczyty kopii/s",

    "112",     "Trafienia odczytw kopii (%)",

    "114",     "Odczyty MDL/s",

    "116",     "Synchroniczne odczyty MDL/s",

    "118",     "Asynchroniczne odczyty MDL/s",

    "120",     "Trafienia odczytw MDL (%)",

    "122",     "Odczyty z wyprzedzeniem/s",

    "124",     "Odczyty szybkie/s",

    "126",     "Synchroniczne odczyty szybkie/s",

    "128",     "Asynchroniczne odczyty szybkie/s",

    "130",     "Odczyty szybkie - braki zasobw/s",

    "132",     "Niewykonalne odczyty szybkie/s",

    "134",     "Zapis z opnieniem - oprnienia/s",

    "136",     "Zapis z opnieniem - strony/s",

    "138",     "Oprnienia danych/s",

    "140",     "Oprnienia danych - strony/s",

    "142",     "Czas uytkownika (%)",

    "144",     "Czas uprzywilejowany (%)",

    "146",     "Przeczenia kontekstu/s",

    "148",     "Przerwania/s",

    "150",     "Wywoania systemowe/s",

    "152",     "Wypenienia TLB poziomu 1/s",

    "154",     "Wypenienia TLB poziomu 2/s",

    "156",     "Wyliczenia serwerw/s",

    "158",     "Wyliczenia domen/s",

    "160",     "Wyliczenia inne/s",

    "162",     "Pominite anonsy serwerw",

    "164",     "Pominite datagramy skrzynki mailslot",

    "166",     "Pominite dania listy serwerw",

    "168",     "Nieudane przydziay anonsw serwera/s",

    "170",     "Nieudane przydziay skrzynki mailslot",

    "172",     "Maksimum bajtw wirtualnych",

    "174",     "Bajty wirtualne",

    "178",     "Maksimum bajtw zestawu roboczego",

    "180",     "Zestaw roboczy",

    "182",     "Maksimum bajtw pliku stronicowania",

    "184",     "Bajty pliku stronicowania",

    "186",     "Bajty prywatne",

    "188",     "Cakowita liczba anonsw/s",

    "190",     "Cakowita liczba wylicze/s",

    "198",     "Bieca dugo kolejki dysku",

    "200",     "Czas dysku (%)",

    "202",     "Czas odczytu dysku (%)",

    "204",     "Czas zapisu dysku (%)",

    "206",     "redni czas dysku w s/Transfer",

    "208",     "redni czas dysku w s/Odczyt",

    "210",     "redni czas dysku w s/Zapis",

    "212",     "Transfery dysku/s",

    "214",     "Odczyty dysku/s",

    "216",     "Zapisy dysku/s",

    "218",     "Bajty dysku/s",

    "220",     "Bajty odczytu dysku/s",

    "222",     "Bajty zapisu dysku/s",

    "224",     "rednia liczba bajtw dysku/Transfer",

    "226",     "rednia liczba bajtw dysku/Odczyt",

    "228",     "rednia liczba bajtw dysku/Zapis",

    "230",     "Proces",

    "232",     "Wtek",

    "234",     "Dysk fizyczny",

    "236",     "Dysk logiczny",

    "238",     "Procesor",

    "240",     "Cakowity czas procesora (%)",

    "242",     "Cakowity czas uytkownika (%)",

    "244",     "Cakowity czas uprzywilejowany (%)",

    "246",     "Cakowita liczba przerwa/s",

    "248",     "Procesy",

    "250",     "Wtki",

    "252",     "Zdarzenia",

    "254",     "Semafory",

    "256",     "Muteksy",

    "258",     "Sekcje",

    "260",     "Obiekty",

    "262",     "Readresator",

    "264",     "Bajty odebrane/s",

    "266",     "Pakiety odebrane/s",

    "268",     "Odczytane bajty stronicowane/s",

    "270",     "Odczytane bajty niestronicowane/s",

    "272",     "Bajty odczytane z pamici podrcznej/s",

    "274",     "Bajty odczytane z sieci/s",

    "276",     "Bajty przesane/s",

    "278",     "Pakiety przesane/s",

    "280",     "Zapisane bajty stronicowane/s",

    "282",     "Zapisane bajty niestronicowane/s",

    "284",     "Bajty zapisane do pamici podrcznej/s",

    "286",     "Bajty zapisane do sieci/s",

    "288",     "Operacje odczytu/s",

    "290",     "Losowe operacje odczytu/s",

    "292",     "Pakiety odczytu/s",

    "294",     "Due odczyty/s",

    "296",     "Mae pakiety odczytu/s",

    "298",     "Operacje zapisu/s",

    "300",     "Losowe operacje zapisu/s",

    "302",     "Pakiety zapisu/s",

    "304",     "Due zapisy/s",

    "306",     "Mae pakiety zapisu/s",

    "308",     "Odmowy odczytu/s",

    "310",     "Odmowy zapisu/s",

    "312",     "Bdy sieciowe/s",

    "314",     "Sesje serwera",

    "316",     "Ponowne podczenia do serwera",

    "318",     "Poczenia jdra",

    "320",     "Poczenia Lan Manager 2.0",

    "322",     "Poczenia Lan Manager 2.1",

    "324",     "Poczenia Windows NT",

    "326",     "Odczenia od serwera",

    "328",     "Przerwane sesje serwera",

    "330",     "Serwer",

    "336",     "Przyczyna oczekiwania wtku",

    "340",     "Sesje przedawnione",

    "342",     "Sesje z bdami",

    "344",     "Sesje wylogowane",

    "346",     "Sesje zmuszone do wylogowania",

    "348",     "Bdy logowania",

    "350",     "Bdy uprawnie dostpu",

    "352",     "Bdy udzielonego dostpu",

    "354",     "Bdy systemu",

    "356",     "Odrzucone dania blokujce",

    "358",     "Niedobory elementw roboczych",

    "360",     "Cakowita liczba otwartych plikw",

    "362",     "Otwarte pliki",

    "366",     "Przeszukiwania katalogw plikw",

    "370",     "Bdy puli niestronicowanej",

    "372",     "Maksimum bajtw puli niestronicowanej",

    "376",     "Bdy puli stronicowanej",

    "378",     "Maksimum bajtw puli stronicowanej",

    "388",     "Cakowita liczba bajtw/s",

    "392",     "Biece polecenia",

    "398",     "System NetBIOS NWLink",

    "400",     "Pakiety/s",

    "404",     "Kolejkowane bloki kontekstu/s",

    "406",     "Operacje na danych plikw/s",

    "408",     "Wolne miejsce (%)",

    "410",     "Wolne megabajty",

    "412",     "Otwarte poczenia",

    "414",     "Poczenia bez ponownych prb",

    "416",     "Poczenia z ponownymi prbami",

    "418",     "Rozczenia lokalne",

    "420",     "Rozczenia zdalne",

    "422",     "Bdy cza",

    "424",     "Bdy karty",

    "426",     "Poczenia o przekroczonym limicie czasu",

    "428",     "Poczenia anulowane",

    "430",     "Bdy zasobw zdalnych",

    "432",     "Bdy zasobw lokalnych",

    "434",     "Bdy nie odnalezienia",

    "436",     "Bdy nie nasuchiwania",

    "438",     "Datagramy/s",

    "440",     "Bajty datagramw/s",

    "442",     "Datagramy wysane/s",

    "444",     "Bajty datagramw wysanych/s",

    "446",     "Datagramy odebrane/s",

    "448",     "Bajty datagramw odebranych/s",

    "452",     "Pakiety wysane/s",

    "456",     "Ramki/s",

    "458",     "Bajty ramek/s",

    "460",     "Ramki wysane/s",

    "462",     "Bajty ramek wysanych/s",

    "464",     "Ramki odebrane/s",

    "466",     "Bajty ramek odebranych/s",

    "468",     "Ramki wysane ponownie/s",

    "470",     "Bajty ramek wysanych ponownie/s",

    "472",     "Ramki odrzucone/s",

    "474",     "Bajty ramek odrzuconych/s",

    "476",     "Wyganicia odpowiedzi",

    "478",     "Wyganicia potwierdze",

    "480",     "Maksymalne okno wysyania",

    "482",     "rednie okno wysyania",

    "484",     "Kolejkowane potwierdzenia nakadane/s",

    "486",     "Limity czasu potwierdze nakadanych",

    "488",     "IPX NWLink",

    "490",     "SPX NWLink",

    "492",     "NetBEUI",

    "494",     "Zasoby NetBEUI",

    "496",     "Uycie maksymalne",

    "498",     "Uycie rednie",

    "500",     "Liczba zuy",

    "502",     "Poczenie NBT",

    "506",     "Bajty wysane/s",

    "508",     "Cakowita liczba bajtw/s",

    "510",     "Interfejs sieciowy",

    "512",     "Bajty/s",

    "520",     "Bieca przepustowo",

    "524",     "Odebrane pakiety emisji pojedynczej/s",

    "526",     "Odebrane pakiety emisji niepojedynczej/s",

    "528",     "Usunite pakiety odebrane",

    "530",     "Odebrane pakiety z bdami",

    "532",     "Nieznane pakiety odebrane",

    "536",     "Wysane pakiety emisji pojedynczej/s",

    "538",     "Wysane pakiety emisji niepojedynczej/s",

    "540",     "Usunite pakiety wychodzce",

    "542",     "Wychodzce pakiety z bdami",

    "544",     "Dugo kolejki wyjciowej",

    "546",     "IPv4",

    "548",     "IPv6",

    "552",     "Odebrane datagramy z bdami nagwka",

    "554",     "Odebrane datagramy z bdami adresu",

    "556",     "Datagramy przekazane/s",

    "558",     "Odebrane datagramy nieznanego protokou",

    "560",     "Usunite datagramy odebrane",

    "562",     "Dostarczone datagramy odebrane/s",

    "566",     "Usunite datagramy wychodzce",

    "568",     "Wychodzce datagramy bez trasy",

    "570",     "Fragmenty odebrane/s",

    "572",     "Fragmenty zoone ponownie/s",

    "574",     "Bdy ponownego skadania fragmentw",

    "576",     "Datagramy pofragmentowane/s",

    "578",     "Bdy fragmentacji",

    "580",     "Fragmenty utworzone/s",

    "582",     "Protok ICMP",

    "584",     "Komunikaty/s",

    "586",     "Komunikaty odebrane/s",

    "588",     "Odebrane komunikaty z bdami",

    "590",     "Odebrane komunikaty Cel nieosigalny",

    "592",     "Odebrane komunikaty Przekroczony limit czasu",

    "594",     "Odebrane komunikaty Problem z parametrami",

    "596",     "Odebrane komunikaty Tumienie rda",

    "598",     "Odebrane komunikaty Przekierowanie/s",

    "600",     "Odebrane echa/s",

    "602",     "Odebrane odpowiedzi echa/s",

    "604",     "Odebrane sygnatury czasowe/s",

    "606",     "Odebrane odpowiedzi na sygnatury czasowe/s",

    "608",     "Odebrane komunikaty "Maska adresw"",

    "610",     "Odebrane odpowiedzi na komunikaty "Maska adresw"",

    "612",     "Komunikaty wysane/s",

    "614",     "Wychodzce komunikaty z bdami",

    "616",     "Wysane komunikaty Cel nieosigalny",

    "618",     "Wysane komunikaty Przekroczony limit czasu",

    "620",     "Wysane komunikaty Problem z parametrami",

    "622",     "Wysane komunikaty Tumienie rda",

    "624",     "Wysane komunikaty Przekierowanie/s",

    "626",     "Wysane echa/s",

    "628",     "Wysane odpowiedzi echa/s",

    "630",     "Wysane sygnatury czasowe/s",

    "632",     "Wysane odpowiedzi na sygnatury czasowe/s",

    "634",     "Wysane komunikaty "Maska adresw"",

    "636",     "Wysane odpowiedzi na komunikaty "Maska adresw"",

    "638",     "TCPv4",

    "640",     "Segmenty/s",

    "642",     "Poczenia ustanowione",

    "644",     "Poczenia aktywne",

    "646",     "Poczenia pasywne",

    "648",     "Bdy pocze",

    "650",     "Poczenia zresetowane",

    "652",     "Segmenty odebrane/s",

    "654",     "Segmenty wysane/s",

    "656",     "Segmenty ponownie transmitowane/s",

    "658",     "UDPv4",

    "660",     "Cakowity czas DPC (%)",

    "662",     "Cakowity czas przerwa (%)",

    "664",     "Datagramy bez portu/s",

    "666",     "Odebrane datagramy z bdami",

    "670",     "Jednostka pojemnoci dysku",

    "672",     "Bdy alokacji",

    "674",     "Czas pracy systemu",

    "676",     "Licznik doj systemowych",

    "678",     "Wolne wpisy tabeli stron systemu",

    "680",     "Liczba wtkw",

    "682",     "Priorytet bazowy",

    "684",     "Upyno czasu",

    "686",     "Naprawione wyrwnania/s",

    "688",     "Wysane wyjtki/s",

    "690",     "Emulacje zmiennoprzecinkowe/s",

    "692",     "Logowania/s",

    "694",     "Priorytet biecy",

    "696",     "Czas DPC (%)",

    "698",     "Czas przerwa (%)",

    "700",     "Plik stronicowania",

    "702",     "Uycie (%)",

    "704",     "Uycie szczytowe (%)",

    "706",     "Adres startowy",

    "708",     "Licznik programu uytkownika",

    "710",     "Mapowana przestrze niedostpna",

    "712",     "Mapowana przestrze tylko do odczytu",

    "714",     "Mapowana przestrze do odczytu/zapisu",

    "716",     "Mapowana przestrze zapisu kopii",

    "718",     "Mapowana przestrze wykonywalna",

    "720",     "Mapowana przestrze wykonywalna tylko do odczytu",

    "722",     "Mapowana przestrze wykonywalna do odczytu/zapisu",

    "724",     "Mapowana przestrze wykonywalna z zapisem kopii",

    "726",     "Zarezerwowana przestrze niedostpna",

    "728",     "Zarezerwowana przestrze tylko do odczytu",

    "730",     "Zarezerwowana przestrze do odczytu/zapisu",

    "732",     "Zarezerwowana przestrze z zapisem kopii",

    "734",     "Zarezerwowana przestrze wykonywalna",

    "736",     "Zarezerwowana przestrze wykonywalna tylko do odczytu",

    "738",     "Zarezerwowana przestrze wykonywalna do odczytu/zapisu",

    "740",     "Obraz",

    "742",     "Zarezerwowana przestrze wykonywalna z zapisem kopii",

    "744",     "Nieprzydzielona przestrze niedostpna",

    "746",     "Nieprzydzielona przestrze tylko do odczytu",

    "748",     "Nieprzydzielona przestrze do odczytu/zapisu",

    "750",     "Nieprzydzielona przestrze z zapisem kopii",

    "752",     "Nieprzydzielona przestrze wykonywalna",

    "754",     "Nieprzydzielona przestrze wykonywalna tylko do odczytu",

    "756",     "Nieprzydzielona przestrze wykonywalna do odczytu/zapisu",

    "758",     "Nieprzydzielona przestrze wykonywalna z zapisem kopii",

    "760",     "Przestrze obrazu niedostpna",

    "762",     "Przestrze obrazu tylko do odczytu",

    "764",     "Przestrze obrazu do odczytu/zapisu",

    "766",     "Przestrze obrazu z zapisem kopii",

    "768",     "Przestrze obrazu wykonywalna",

    "770",     "Przestrze obrazu wykonywalna tylko do odczytu",

    "772",     "Przestrze obrazu wykonywalna do odczytu/zapisu",

    "774",     "Przestrze obrazu wykonywalna z zapisem kopii",

    "776",     "Zarezerwowane bajty obrazw",

    "778",     "Wolne bajty obrazw",

    "780",     "Bajty zarezerwowane",

    "782",     "Bajty wolne",

    "784",     "Identyfikator procesu",

    "786",     "Przestrze adresowa procesu",

    "788",     "Niedostpna",

    "790",     "Tylko do odczytu",

    "792",     "Do odczytu/zapisu",

    "794",     "Zapis kopii",

    "796",     "Wykonywalna",

    "798",     "Wykonywalna - tylko do odczytu",

    "800",     "Wykonywalna - do odczytu/zapisu",

    "802",     "Wykonywalna - zapis kopii",

    "804",     "Identyfikator wtku",

    "806",     "Nieudane odbiory skrzynki mailslot",

    "808",     "Nieudane zapisy skrzynki mailslot",

    "810",     "Nieudane otwarcia skrzynki mailslot/s",

    "812",     "Zduplikowane anonsy gwne",

    "814",     "Nieprawidowe datagramy/s",

    "816",     "Szczegy wtku",

    "818",     "Bajty pamici podrcznej",

    "820",     "Maksymalna liczba bajtw pamici podrcznej",

    "822",     "Strony wchodzce/s",

    "824",     "Strony przej uyte ponownie w innym celu/s",

    "870",     "Port RAS",

    "872",     "Bajty przesane",

    "874",     "Bajty odebrane",

    "876",     "Ramki przesane",

    "878",     "Ramki odebrane",

    "880",     "Wspczynnik kompresji nadawania",

    "882",     "Wspczynnik kompresji odbioru",

    "884",     "Bdy CRC",

    "886",     "Bdy limitu czasu",

    "888",     "Bdy przepenienia seryjnego",

    "890",     "Bdy wyrwnania",

    "892",     "Bdy przepenienia buforu",

    "894",     "Cakowita liczba bdw",

    "896",     "Bajty przesane/s",

    "898",     "Bajty odebrane/s",

    "900",     "Ramki przesane/s",

    "902",     "Ramki odebrane/s",

    "904",     "Cakowita liczba bdw/s",

    "906",     "Cakowita liczba pocze RAS",

    "908",     "Cakowita liczba pocze",

    "920",     "Serwer WINS",

    "922",     "Rejestracje unikatowe/s",

    "924",     "Rejestracje grup/s",

    "926",     "Cakowita liczba rejestracji/s",

    "928",     "Unikatowe odnowienia/s",

    "930",     "Odnowienia grup/s",

    "932",     "Cakowita liczba odnowie/s",

    "934",     "Zwolnienia/s",

    "936",     "Kwerendy/s",

    "938",     "Konflikty unikatowoci/s",

    "940",     "Konflikty grup/s",

    "942",     "Cakowita liczba konfliktw/s",

    "944",     "Udane zwolnienia/s",

    "946",     "Nieudane zwolnienia/s",

    "948",     "Udane kwerendy/s",

    "950",     "Nieudane kwerendy/s",

    "952",     "Licznik doj",

    "1000",     "Serwer MacFile",

    "1002",     "Najwiksza pami stronicowana",

    "1004",     "Bieca pami stronicowana",

    "1006",     "Najwiksza pami niestronicowana",

    "1008",     "Bieca pami niestronicowana",

    "1010",     "Biece sesje",

    "1012",     "Najwiksza liczba sesji",

    "1014",     "Bieca liczba otwartych plikw",

    "1016",     "Najwiksza liczba otwartych plikw",

    "1018",     "Nieudane logowania",

    "1020",     "Dane odczytane/s",

    "1022",     "Dane zapisane/s",

    "1024",     "Dane odebrane/s",

    "1026",     "Dane przesane/s",

    "1028",     "Bieca dugo kolejki",

    "1030",     "Najwiksza dugo kolejki",

    "1032",     "Biece wtki",

    "1034",     "Najwiksza liczba wtkw",

    "1050",     "AppleTalk",

    "1052",     "Pakiety przychodzce/s",

    "1054",     "Pakiety wychodzce/s",

    "1056",     "Bajty przychodzce/s",

    "1058",     "Bajty wychodzce/s",

    "1060",     "redni czas/pakiet DDP",

    "1062",     "Pakiety DDP/s",

    "1064",     "redni czas/pakiet AARP",

    "1066",     "Pakiety AARP/s",

    "1068",     "redni czas/pakiet ATP",

    "1070",     "Pakiety ATP/s",

    "1072",     "redni czas/pakiet NBP",

    "1074",     "Pakiety NBP/s",

    "1076",     "redni czas/pakiet ZIP",

    "1078",     "Pakiety ZIP/s",

    "1080",     "redni czas/pakiet RTMP",

    "1082",     "Pakiety RTMP/s",

    "1084",     "Lokalne powtrzenia ATP",

    "1086",     "Przekroczenia czasu odpowiedzi ATP",

    "1088",     "Odpowiedzi ATP XO/s",

    "1090",     "Odpowiedzi ATP ALO/s",

    "1092",     "Zwolnienia odebranych pakietw ATP/s",

    "1094",     "Bieca pula niestronicowana",

    "1096",     "Pakiety skierowane do portu/s",

    "1098",     "Pakiety odrzucone",

    "1100",     "Zdalne powtrzenia ATP",

    "1102",     "Pakiety wychodzce z portu/s",

    "1110",     "Segment sieci",

    "1112",     "Cakowita liczba odebranych ramek/s",

    "1114",     "Cakowita liczba odebranych bajtw/s",

    "1116",     "Odebrane ramki emisji/s",

    "1118",     "Odebrane ramki multiemisji/s",

    "1120",     "Wykorzystanie sieci (%)",

    "1124",     "Ramki emisji (%)",

    "1126",     "Ramki multiemisji (%)",

    "1150",     "Telefonia",

    "1152",     "Linie",

    "1154",     "Urzdzenia telefoniczne",

    "1156",     "Aktywne linie",

    "1158",     "Aktywne telefony",

    "1160",     "Poczenia wychodzce/s",

    "1162",     "Poczenia przychodzce/s",

    "1164",     "Aplikacje klienta",

    "1166",     "Biece poczenia wychodzce",

    "1168",     "Biece poczenia przychodzce",

    "1228",     "Usuga bram dla systemu NetWare",

    "1230",     "Usuga klienta dla systemu NetWare",

    "1232",     "Szeregowe odczyty pakietw NCP/s",

    "1234",     "Limity czasu szeregowych odczytw pakietw/s",

    "1236",     "Szeregowe zapisy pakietw NCP/s",

    "1238",     "Limity czasu szeregowych zapisw pakietw/s",

    "1240",     "Operacje We/Wy serii pakietw/s",

    "1242",     "Poczenia NetWare 2.x",

    "1244",     "Poczenia NetWare 3.x",

    "1246",     "Poczenia NetWare 4.x",

    "1260",     "Cakowita liczba logowa",

    "1300",     "Kolejki robocze serwera",

    "1302",     "Dugo kolejki",

    "1304",     "Wtki aktywne",

    "1306",     "Wtki dostpne",

    "1308",     "Dostpne elementy robocze",

    "1310",     "Poyczone elementy robocze",

    "1312",     "Niedobory elementw roboczych",

    "1314",     "Bieca liczba klientw",

    "1320",     "Bajty przesane/s",

    "1324",     "Bajty odczytane/s",

    "1328",     "Bajty zapisane/s",

    "1332",     "Cakowita liczba operacji/s",

    "1334",     "Kolejkowane DPC/s",

    "1336",     "Szybko DPC",

    "1342",     "Cakowita liczba kolejkowanych wywoa DPC/s",

    "1344",     "Cakowita szybko wywoa DPC",

    "1350",     "Wykorzystany limit rozmiaru rejestru (%)",

    "1360",     "Pami VL",

    "1362",     "Uywany wirtualny rozmiar pamici VLM (%)",

    "1364",     "Rozmiar wirtualny pamici VLM",

    "1366",     "Maksymalny rozmiar wirtualny pamici VLM ",

    "1368",     "Dostpny rozmiar wirtualny pamici VLM",

    "1370",     "Zadeklarowana pami VLM",

    "1372",     "Maksymalny rozmiar pamici VLM",

    "1374",     "Zadeklarowana pami systemowa VLM",

    "1376",     "Maksymalny rozmiar pamici systemowej VLM",

    "1378",     "Zadeklarowana wspuytkowana pami systemowa VLM",

    "1380",     "Dostpna pami (KB)",

    "1382",     "Dostpna pami (MB)",

    "1400",     "rednia dugo kolejki dysku",

    "1402",     "rednia dugo kolejki odczytu dysku",

    "1404",     "rednia dugo kolejki zapisu dysku",

    "1406",     "Zadeklarowane bajty w uyciu (%)",

    "1408",     "Peny obraz",

    "1410",     "Identyfikator procesu tworzcego",

    "1412",     "Operacje odczytu We/Wy/s",

    "1414",     "Operacje zapisu We/Wy/s",

    "1416",     "Operacje danych We/Wy/s",

    "1418",     "Inne operacje We/Wy/s",

    "1420",     "Odczytane bajty We/Wy/s",

    "1422",     "Zapisane bajty We/Wy/s",

    "1424",     "Bajty danych We/Wy/s",

    "1426",     "Inne bajty We/Wy/s",

    "1450",     "Kolejka wydruku",

    "1452",     "Wszystkie wydrukowane zadania",

    "1454",     "Szybko drukowania (bajty/s)",

    "1456",     "Cakowita liczba wydrukowanych stron",

    "1458",     "Zadania",

    "1460",     "Odwoania",

    "1462",     "Maksymalna liczba odwoa",

    "1464",     "Buforowanie zada",

    "1466",     "Maksymalna liczba buforowanych zada",

    "1468",     "Bdy braku papieru",

    "1470",     "Bdy braku gotowoci",

    "1472",     "Bdy zada",

    "1474",     "Wywoania wyliczenia drukarki sieciowej",

    "1476",     "Wywoania dodania drukarki sieciowej",

    "1478",     "Zestaw roboczy - prywatny",

    "1480",     "Zestaw roboczy - udostpniony",

    "1482",     "Czas bezczynnoci (%)",

    "1484",     "Podzia We/Wy/s",

    "1500",     "Obiekt zadania",

    "1502",     "Biece uycie czasu procesora (%)",

    "1504",     "Biecy czas pracy w trybie uytkownika (%)",

    "1506",     "Biecy czas pracy w trybie jdra (%)",

    "1508",     "Czas tego okresu (ms) - procesor",

    "1510",     "Czas tego okresu (ms) - tryb uytkownika",

    "1512",     "Czas tego okresu (ms) - tryb jdra",

    "1514",     "Strony/s",

    "1516",     "Liczba procesw - wszystkie",

    "1518",     "Liczba procesw - aktywne",

    "1520",     "Liczba procesw - zakoczone",

    "1522",     "Czas cakowity (ms) - procesor",

    "1524",     "Czas cakowity (ms) - tryb uytkownika",

    "1526",     "Czas cakowity (ms) - tryb jdra",

    "1530",     "TCPv6",

    "1532",     "UDPv6",

    "1534",     "ICMPv6",

    "1536",     "Odebrany pakiet zbyt duy",

    "1538",     "Odebrana kwerenda czonkostwa",

    "1540",     "Odebrany raport czonkostwa",

    "1542",     "Odebrana redukcja czonkostwa",

    "1544",     "Odebrane danie routera",

    "1546",     "Odebrany anons routera",

    "1548",     "Szczegy obiektu zadania",

    "1550",     "Odebrane danie ssiada",

    "1552",     "Odebrany anons ssiada",

    "1554",     "Wysany pakiet zbyt duy",

    "1556",     "Wysana kwerenda czonkostwa",

    "1558",     "Wysany raport czonkostwa",

    "1560",     "Wysana redukcja czonkostwa",

    "1562",     "Wysane danie routera",

    "1564",     "Wysany anons routera",

    "1566",     "Wysane danie ssiada",

    "1568",     "Wysany anons ssiada",

    "1746",     "Czas bezczynnoci (%)",

    "1748",     "% czasu C1",

    "1750",     "% czasu C2",

    "1752",     "% czasu C3",

    "1754",     "Przejcia/s C1",

    "1756",     "Przejcia/s C2",

    "1758",     "Przejcia/s C3",

    "1760",     "Sterta",

    "1762",     "Zadeklarowane bajty",

    "1764",     "Bajty zarezerwowane",

    "1766",     "Bajty wirtualne",

    "1768",     "Bajty wolne",

    "1770",     "Dugo list zwolnie",

    "1772",     "rednia szybko przydzielania",

    "1774",     "rednia szybko zwalniania",

    "1776",     "Dugo zakresw nieprzydzielonych",

    "1778",     "Przydziay - Zwolnienia",

    "1780",     "Przydziay buforowane na sekund",

    "1782",     "Zwolnienia buforowane na sekund",

    "1784",     "Przydziay <1 Kb/s",

    "1786",     "Zwolnienia <1 Kb/s",

    "1788",     "Przydziay 1-8 Kb/s",

    "1790",     "Zwolnienia 1-8 Kb/s",

    "1792",     "Przydziay powyej 8 Kb/s",

    "1794",     "Zwolnienia powyej 8 Kb/s",

    "1796",     "Cakowita liczba przydziaw na sekund",

    "1798",     "Cakowita liczba zwolnie na sekund",

    "1800",     "Bloki w buforze sterty",

    "1802",     "Ggoko najwikszego buforu",

    "1804",     "% fragmentacji",

    "1806",     "% fragmentacji VA",

    "1808",     "Kolizja w blokadzie sterty",

    "1846",     "Znacznik koca",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\pl\perfh015.ini ===
"3",     "Obiekt wydajnoci System zawiera liczniki, ktre stosuj si do wicej ni jednego wystpienia procesorw skadowych komputera. ",

    "5",     "Obiekt wydajnoci Pami obejmuje wszystkie te liczniki, ktre opisuj stan fizycznej i wirtualnej pamici komputera. Pami fizyczna to pami RAM dostpna w komputerze. Pami wirtualna to miejsce w pamici fizycznej i na dysku. Wiele licznikw pamici monitoruje stronicowanie, czyli przenoszenie stron kodu i danych midzy dyskiem a pamici fizyczn. Zbyt intensywne stronicowanie, bdce oznak niedoboru pamici, moe powodowa opnienia wpywajce na wszystkie procesy systemowe.",

    "7",     "Licznik Czas procesora (%) przedstawia procent minionego czasu, jaki procesor zuywa do wykonania wtku czynnego. Warto t wylicza si mierzc czas, przez ktry wtek bezczynny jest aktywny w badanym przedziale przykadowym, i odejmujc ten czas od dugoci przedziau. (Kademu procesorowi jest przydzielony wtek bezczynny, ktry zuywa cykle tego procesora, jeeli nie ma innych wtkw gotowych do uruchamiania.) Licznik ten jest podstawowym wskanikiem aktywnoci procesora i przedstawia on redni warto procentow czasu zajtoci zaobserwowan w badanym przedziale. Warto ta jest obliczana przez monitorowanie czasu, w ktrym usuga jest nieaktywna, a nastpnie odjcie tej wartoci od 100%.",

    "9",     "Licznik Cakowity czas DPC (%) jest to rednia warto procentowa czasu, ktry wszystkie procesory zuywaj na odbieraniu i obsudze opnionych wywoa procedur (DPC). (DPC to przerwania dziaajce z niszym priorytetem ni przerwania standardowe.) Jest to suma wskaza licznikw Procesor: Czas DPC (%) dla wszystkich procesorw w komputerze, podzielona przez liczb procesorw. Wskazanie System: Cakowity czas DPC (%) jest skadnikiem wskazania licznika System: Cakowity czas uprzywilejowany (%), poniewa wywoania DPC s wykonywane w trybie uprzywilejowanym. Wywoania DPC s zliczane oddzielnie i nie wchodz w skad licznika przerwa. Ten licznik wywietla redni czas zajty jako procent badanego przedziau czasu.",

    "11",     "Licznik Operacje odczytu plikw/s to czny wskanik da odczytu, wystosowywanych przez system plikw do wszystkich urzdze komputera, cznie z daniami odczytu z buforu systemowego. Wskanik wyraany jest liczb odczytw. Ten licznik wskazuje rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami.  ",

    "13",     "Licznik Operacje zapisu plikw/s to czny wskanik da zapisu, wystosowywanych przez system plikw do wszystkich urzdze komputera, cznie z daniami zapisu danych w buforze systemowym. Wskanik wyraany jest liczb zapisw. Ten licznik wskazuje rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami.",

    "15",     "Licznik Operacje kontrolne na plikach/s to czny wskanik operacji na plikach, ktre nie s ani operacjami odczytu, ani zapisu, takich jak dania sterujce systemu plikw i dania informacji o charakterystyce lub stanie urzdze. Ten wskanik stanowi odwrotno licznika System: Operacje na plikach danych/s i jest wyraany w liczbie operacji na sekund. Ten licznik wskazuje rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami. ",

    "17",     "Licznik Odczyt plikw w bajtach/s wskazuje ogln szybko, z jak bajty s odczytywane dla zaspokojenia da odczytu wystosowywanych przez system plikw do wszystkich urzdze komputera, cznie z daniami odczytu danych z buforu systemowego. Wielko ta jest wyraana liczb bajtw na sekund. Ten licznik wskazuje rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami.  ",

    "19",     "Licznik Zapis plikw w bajtach/s wskazuje ogln szybko, z jak bajty s zapisywane dla zaspokojenia da zapisu wystosowywanych przez system plikw do wszystkich urzdze komputera, cznie z daniami zapisu danych w buforze systemowym. Wielko ta jest wyraana liczb bajtw na sekund. Ten licznik wskazuje rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami.  ",

    "21",     "Licznik Operacje na plikach w bajtach/s wskazuje ogln liczb przesyanych bajtw dla wszystkich operacji na plikach poza operacjami zapisu i odczytu. Operacje te obejmuj na przykad dania sterowania plikami lub dania informacji o charakterystyce lub stanie urzdze. Wielko ta jest wyraana liczb bajtw na sekund. Ten licznik wskazuje rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami. ",

    "23",     "Licznik Cakowity czas przerwa (%) jest rednim procentem czasu, jaki wszystkie procesory spdzaj na odbiorze i obsudze przerwa sprztowych podczas okresw pomiaru, dla ktrych warto ta jest porednim wskanikiem aktywnoci urzdze generujcych przerwania. Jest to suma wskaza Procesor: Czas przerwa (%) dla wszystkich procesorw w komputerze, podzielona przez liczb procesorw. Wywoania DPC s obliczane niezalenie i nie s skadnikiem wskazania przerwa. Ta warto jest porednim wskanikiem aktywnoci urzdze, ktre generuj przerwania, takich jak czasomierz systemowy, mysz, sterowniki dyskw, linie komunikacyjne, karty sieciowe i inne urzdzenia peryferyjne. ",

    "25",     "Licznik Dostpne bajty wskazuje ilo pamici fizycznej w bajtach dostpnej natychmiast dla procesw lub do wykorzystania przez system. Ilo ta jest rwna sumie iloci pamici przypisanej do list stron pamici gotowej (buforowanej), wolnej i wyzerowanej. Pene wyjanienie menedera pamici mona znale w sieci MSDN i/lub w rozdziale System Performance and Troubleshooting Guide w zestawie Windows Server 2003 Resource Kit.",

    "27",     "Licznik Zadeklarowane bajty wskazuje zadeklarowany rozmiar pamici wirtualnej (w bajtach). Pami zadeklarowana jest pamici fizyczn, dla ktrej jest zarezerwowane miejsce w plikach stronicowania na dysku. Na kadym dysku fizycznym moe istnie jeden lub wicej plikw stronicowania. Ten licznik wskazuje tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni.",

    "29",     "Licznik Bdy stron/s wskazuje redni liczb bdw stron na sekund. Jest on mierzony liczb stron powodujcych bd w cigu sekundy; poniewa w kadej takiej operacji bdowi ulega tylko jedna strona, licznik ten jest zarazem rwny liczbie operacji bdw strony. Ten licznik uwzgldnia zarwno bdy sprztowe (wymagajce dostpu do dysku), jak i programowe (gdy bdna strona znajduje si w innym miejscu w pamici fizycznej). Wikszo procesorw jest w stanie obsugiwa du liczb bdw programowych bez uszczerbku na wydajnoci. Jednak bdy sprztowe, ktre wymagaj dostpu do dysku, mog powodowa znaczce opnienia.",

    "31",     "Licznik Limit deklaracji wskazuje rozmiar pamici wirtualnej, ktr mona zadeklarowa bez koniecznoci powikszania plikw stronicowania. Pami zadeklarowana jest pamici fizyczn, dla ktrej jest zarezerwowane miejsce w plikach stronicowania na dysku. Na kadym dysku logicznym moe si znajdowa tylko jeden plik stronicowania.) Jeli pliki stronicowania ulegn rozszerzeniu, ten limit bdzie si rwnie zmienia. Licznik pokazuje tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni.",

    "33",     "Licznik Kopie zapisu/s wskazuje szybko powodowania bdw stron przez prby zapisw, ktre zostay zaspokojone przez skopiowanie strony z innego miejsca w pamici fizycznej. Jest to ekonomiczny sposb wspuytkowania danych, poniewa strony s kopiowane tylko wtedy, gdy dokonywany jest w nich zapis; w przeciwnym razie strona jest wspuytkowana. Ten licznik pokazuje liczb operacji kopiowania, bez wzgldu na liczb stron kopiowanych w kadej operacji.",

    "35",     "Licznik Bdy przej/s wskazuje szybko, z jak bdy stron s rozwizywane poprzez odzyskanie stron, ktre byy uywane przez inny proces wspuytkujcy stron, znajdoway si na licie stron zmodyfikowanych lub na licie wstrzymania  albo byy zapisywane na dysk w momencie wystpienia bdu strony. Strony odzyskano bez adnych dodatkowych operacji na dysku. Bdy przej s zliczane jako liczba bdw; poniewa kada operacja wystpienia bdu dotyczy tylko jednej strony, ten licznik jest rwny liczbie bdnych stron.",

    "37",     "Licznik Bdy pamici podrcznej/s wskazuje szybko wystpowania bdw wtedy, gdy strona poszukiwana w pamici podrcznej systemu plikw nie zostanie znaleziona i musi by pobrana z innego miejsca w pamici (bd programowy) lub z dysku (bd sprztowy). Pami podrczna systemu plikw jest obszarem pamici fizycznej przechowujcym strony danych uywane niedawno przez aplikacje. Aktywno pamici podrcznej jest miarodajnym wskanikiem wikszoci operacji We/Wy aplikacji. Ten licznik pokazuje liczb bdw, bez wzgldu na liczb stron, ktre spowodoway bd w kadej operacji.",

    "39",     "Licznik Bdy da stron zerowych/s wskazuje szybko, z jak wymaga si zaspokojenia bdu jest przez stron wyzerowan. Strony wyzerowane, oprnione z przechowywanych wczeniej danych i wypenione zerami, s form zabezpieczenia stosowan w systemie Windows, uniemoliwiajc procesom odczyt danych uywanych przez procesy dziaajce wczeniej, ktre wykorzystyway ten sam obszar pamici. W celu przyspieszenia tego procesu system Windows zachowuje list stron wyzerowanych. Ten licznik pokazuje liczb bdw, bez wzgldu na liczb stron pobranych w celu zaspokojenia bdu. Pokazuje on rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy przedziaami.",

    "41",     "Licznik Strony/s wskazuje szybko, z jak strony s odczytywane z dysku lub zapisywane na dysk w celu rozwizania sprztowych bdw stron. Ten licznik stanowi gwny wskanik bdw powodujcych oglnosystemowe opnienia. Jest to suma wskaza licznikw Pami\\Strony wchodzce/s i Pami\\Strony wychodzce/s. Wskazuje on liczb stron, dziki czemu podawane wartoci mona porwna z innymi licznikami stron, takimi jak Pami\\Bdy stron/s, bez potrzeby konwersji. Licznik ten obejmuje strony pobrane w celu zaspokojenia bdw pamici podrcznej systemu plikw (zwykle dane przez aplikacje) przy obsudze niebuforowanych plikw pamici mapowanej.",

    "43",     "Licznik Odczyty stron/s wskazuje szybko, z jak nastpowa odczyt z dysku w celu rozwizania sprztowych bdw stron. Pokazuje on liczb operacji odczytu, bez wzgldu na liczb stron pobranych w kadej operacji. Sprztowe bdy stron powstaj wtedy, gdy proces odwouje si do strony pamici wirtualnej, ktrej nie ma w jego zestawie roboczym lub w innym miejscu pamici fizycznej i ktra musi zosta pobrana z dysku. Ten licznik stanowi gwny wskanik bdw powodujcych oglnosystemowe opnienia. Obejmuje on odczyty wykonane w celu zaspokojenia bdw pamici podrcznej systemu plikw (zwykle dane przez aplikacje) i przy przy obsudze niebuforowanych plikw pamici mapowanej. W celu okrelenia redniej liczby stron wczytywanej podczas kadej operacji porwnaj warto Pami\\Odczyty stron/s z wartoci Pami\\Strony wchodzce/s.",

    "45",     "Licznik Dugo kolejki procesora wskazuje liczb wtkw w kolejce procesora. W odrnieniu od licznikw dyskowych, ten licznik wskazuje tylko liczb wtkw gotowych, a nie wtkw uruchomionych. Istnieje tylko jedna kolejka po czas procesora, nawet na komputerach z wieloma procesorami. Dlatego na komputerach z wieloma procesorami naley podzieli t warto przez liczb procesorw obsugujcych obcienie. W zalenoci od obcienia, zwykle do przyjcia jest utrzymujca si kolejka procesora zoona z mniej ni 10 wtkw na procesor.",

    "47",     "Stan wtku jest biecym stanem danego wtku.  0 oznacza Zainicjowany, 1 - Gotowy, 2 - Uruchomiony, 3 - Stan wstrzymania, 4 - Zakoczony, 5 - Oczekiwanie, 6 - Przejcie, 7 - Nieznany. Wtek w stanie Uruchomiony zuywa czas procesora; wtek w Stanie wstrzymania otrzyma procesor za chwil. Wtek Gotowy chce uy procesora, ale musi oczekiwa na jaki procesor, poniewa aden nie jest wolny. Wtek w stanie Przejcie oczekuje na zasb w celu wykonania, np. gdy oczekuje na przesanie do pliku stronicowania na dysku swojego stosu wykonania. Wtek w stanie Oczekiwanie nie ma adnych operacji do wykonania na procesorze, poniewa oczekuje na zakoczenie operacji na urzdzeniach peryferyjnych lub na zwolnienie zasobu.",

    "49",     "Licznik Strony wychodzce/s wskazuje szybko, z jak strony s zapisywane na dysku w celu zwolnienia miejsca w pamici fizycznej. Strony s zapisywane z powrotem na dysk tylko w przypadku ich zmiany w pamici fizycznej, dlatego najprawdopodobniej bd one zawieray dane, a nie kod. Wysoki wspczynnik stron wychodzcych moe wskazywa na braki pamici. System Windows zapisuje wicej stron na dysku, aby zwolni miejsce, jeeli jest mao pamici fizycznej. Ten licznik wskazuje liczb stron i mona porwnywa go z innymi licznikami stron bez potrzeby konwersji.",

    "51",     "Licznik Zapisy stron/s wskazuje szybko zapisywania stron na dysku w celu zwolnienia miejsca w pamici fizycznej. Strony s zapisywane z powrotem na dysku tylko w przypadku ich zmiany w pamici fizycznej, dlatego najprawdopodobniej bd one zawieray dane, a nie kod. Ten licznik pokazuje liczb operacji zapisu, bez wzgldu na liczb stron zapisanych w kadej operacji. Pokazuje on rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami.",

    "53",     "Obiekt wydajnoci Przegldarka skada si z licznikw mierzcych szybkoci ogosze, wylicze i innych transmisji przegldarki.",

    "55",     "Licznik Anonsy do serwera/s jest wskanikiem szybkoci, z jak serwery w tej domenie anonsuj si temu serwerowi.",

    "57",     "Licznik Bajty w puli stronicowanej wskazuje rozmiar (w bajtach) puli stronicowanej, czyli obszaru pamici systemowej (pamici fizycznej uywanej przez system operacyjny) przeznaczonego dla obiektw, ktre mog by zapisywane na dysku, jeeli nie s uywane. Warto licznika Pami\\Bajty w puli stronicowanej jest obliczana inaczej ni Proces\\Bajty w puli stronicowanej, wic moe ona nie by rwna wartoci Proces\\Bajty w puli stronicowanej\\_Total.  Pokazuje on tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni.",

    "59",     "Licznik Bajty w puli niestronicowanej wskazuje rozmiar (w bajtach) puli niestronicowanej, czyli obszaru pamici systemowej (pamici fizycznej uywanej przez system operacyjny) przeznaczonego dla obiektw, ktre nie mog by zapisywane na dysku, ale musz przebywa w pamici fizycznej przez cay czas, gdy s przydzielone.  Warto licznika Pami\\Bajty w puli niestronicowanej jest obliczana inaczej ni Proces\\Bajty w puli niestronicowanej, wic moe ona nie by rwna wartoci Proces\\Bajty w puli niestronicowanej\\_Total. Ten licznik pokazuje tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni.",

    "61",     "Licznik Przydziay w puli stronicowanej wskazuje liczb wywoa funkcji przydziau pamici w puli stronicowanej. Pula stronicowana jest obszarem pamici systemowej (pamici fizycznej uywanej przez system operacyjny) przeznaczonym dla obiektw, ktre mog by zapisywane na dysku, jeeli nie s uywane. Jest ona mierzona jako liczba wywoa funkcji przydziau pamici, bez uwzgldnienia rozmiarw przydzielanego miejsca w kadym wywoaniu. Ten licznik pokazuje tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni.",

    "63",     "Licznik Bajty rezydentne puli stronicowanej wskazuje biecy rozmiar puli stronicowanej, wyraony w bajtach. Pula stronicowana jest obszarem pamici systemowej (pamici fizycznej uywanej przez system operacyjny) przeznaczonym dla obiektw, ktre mog by zapisywane na dysku, jeeli nie s uywane. Obszary zajmowane przez pule stronicowane i niestronicowane znajduj si w pamici fizycznej, wic pule, ktre s zbyt due nie mog by przetworzone. Ten licznik pokazuje tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni.",

    "65",     "Licznik Przydziay w puli niestronicowanej wskazuje liczb wywoa funkcji przydziau pamici w puli niestronicowanej. Pula niestronicowana jest obszarem pamici systemowej przeznaczonym dla obiektw, ktre nie mog by zapisywane na dysku i musz przebywa w pamici fizycznej przez cay czas, gdy s przydzielone. Jest ona mierzona jako liczba wywoa funkcji przydziau pamici, bez uwzgldnienia rozmiarw przydzielanego miejsca w kadym wywoaniu. Ten licznik pokazuje tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni.",

    "67",     "Licznik Cakowita liczba bajtw/s oznacza cakowit szybko wysyania i odbierania bajtw z sieci przez protok, ale tylko dla ramek (pakietw), ktre zawieraj dane. Jest to suma wartoci licznikw Bajty ramek/s i Bajty datagramw/s.",

    "69",     "Licznik Cakowita liczba bajtw kodu systemowego to rozmiar (w bajtach) kodu systemu operacyjnego, ktre moe by stronicowany i ktry znajduje si aktualnie w pamici wirtualnej. Jest to miara iloci pamici fizycznej uywanej przez system operacyjny, ktra moe by zapisywana na dysku, jeeli nie jest uywana. Ta warto jest obliczana przez sumowanie bajtw plikw Ntoskrnl.exe, Hal.dll, sterownikw rozruchowych i plikw systemowych zaadowanych przez Ntldr/osloader. Ten licznik nie uwzgldnia kodu, ktry musi przebywa w pamici fizycznej i nie moe by zapisywany na dysku. Pokazuje on tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni.",

    "71",     "Licznik Bajty rezydentne kodu systemowego to rozmiar (w bajtach) kodu systemu operacyjnego, znajdujcego si aktualnie w pamici fizycznej, ktry moe by zapisywany na dysku, kiedy nie jest uywany. Ta warto jest skadnikiem licznika Pami\\Cakowita liczba bajtw kodu systemowego, ktry uwzgldnia rwnie kod systemu operacyjnego, znajdujcy si aktualnie na dysku. Licznik Pami\\Bajty rezydentne kodu systemowego (oraz Pami\\Cakowita liczba bajtw kodu systemowego) nie uwzgldnia kodu, ktry musi przebywa w pamici fizycznej i nie moe by zapisywany na dysku. Ten licznik pokazuje tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni.",

    "73",     "Licznik Cakowita liczba bajtw sterownikw systemowych to rozmiar (w bajtach) pamici wirtualnej, ktra moe by stronicowana, uywanej przez sterowniki urzdze. Pami, ktr mona stronicowa, to pami, ktra moe by zapisywana na dysku, kiedy nie jest uywana. Licznik ten uwzgldnia pami fizyczn (Pami\\Bajty rezydentne sterownikw systemowych) oraz kod i dane wysane na dysk.  Jest on skadnikiem licznika Pami\\Cakowita liczba bajtw kodu systemowego.  Ten licznik pokazuje tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni.  ",

    "75",     "Licznik Bajty rezydentne sterownikw systemowych to rozmiar (w bajtach) pamici fizycznej, ktr mona stronicowa, uywanej przez sterowniki urzdze. Jest to zestaw roboczy (obszar pamici fizycznej) sterownikw. Ta warto jest skadnikiem licznika Pami\\Cakowita liczba bajtw sterownikw systemowych, uwzgldniajcego rwnie pami sterownikw, ktr zapisano na dysku. Ani licznik Pami\\Bajty rezydentne sterownikw systemowych, ani Pami\\Cakowita liczba bajtw sterownikw systemowych nie uwzgldnia pamici, ktrej nie mona zapisywa na dysku.",

    "77",     "Licznik Bajty rezydentne systemowej pamici podrcznej wskazuje rozmiar (w bajtach) stronicowanego kodu systemu operacyjnego w pamici podrcznej systemu plikw. Ta warto obejmuje jedynie biece strony fizyczne, bez adnych stron pamici wirtualnej, ktre aktualnie nie s rezydentne. Warto ta rwna si wartoci Bufor systemu, wywietlanej w Menederze zada. W rezultacie warto ta moe by mniejsza ni rzeczywista wielko pamici wirtualnej uywanej przez pami podrczn systemu plikw. Ta warto jest skadnikiem licznika Pami\\Bajty rezydentne kodu systemowego, ktry odpowiada caemu stronicowanemu kodowi systemu operacyjnego znajdujcemu si aktualnie w pamici fizycznej. Ten licznik pokazuje tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni. ",

    "79",     "Licznik Anonsy do domeny/s jest wskanikiem szybkoci, z jak domena anonsuje si w sieci.",

    "81",     "Licznik Pakiety wyboru/s jest wskanikiem szybkoci, z jak pakiety wyboru przegldarki s odbierane przez t stacj robocz.",

    "83",     "Licznik Zapisy skrzynki mailslot/s jest wskanikiem szybkoci, z jak komunikaty mailslot s pomylnie odbierane.",

    "85",     "Licznik dania listy serwerw/s jest wskanikiem szybkoci, z jak dania pobrania listy serwerw przegldarek s przetwarzane przez t stacj robocz.",

    "87",     "Obiekt wydajnoci Pami podrczna skada si z licznikw, ktre monitoruj pami podrczn systemu plikw, obszar pamici fizycznej, w ktrym ostatnio uywane dane s przechowywane tak dugo, jak to jest moliwe, aby umoliwi dostp do danych bez potrzeby odczytywania ich z dysku.  Poniewa aplikacje zwykle jej uywaj, pami podrczna jest monitorowana jako wskanik operacji We/Wy aplikacji.  Jeeli pamici jest pod dostatkiem, pami podrczna moe rosn, ale w przypadku jej braku, pami podrczna moe by za maa, aby zapewni odpowiedni efektywno.",

    "89",     "Licznik Mapowania danych/s jest wskanikiem czstotliwoci, z jak system plikw, na przykad NTFS, mapuje stron pliku na pami podrczn systemu plikw w celu odczytania strony.",

    "91",     "Licznik Synchroniczne mapowania danych/s jest wskanikiem czstotliwoci, z jak system plikw, na przykad NTFS, mapuje stron pliku na pami podrczn systemu plikw w celu odczytania strony i chce zaczeka na pobranie strony, jeeli nie znajduje si ona w pamici podrcznej.",

    "93",     "Licznik Asynchroniczne mapowania danych/s jest wskanikiem czstotliwoci, z jak aplikacje uywaj systemu plikw, na przykad NTFS, do mapowania strony pliku na pami podrczn systemu plikw w celu odczytania strony i chc zaczeka na pobranie strony, jeeli nie znajduje si ona w pamici podrcznej.",

    "95",     "Licznik Trafienia mapowa danych jest wyraon w procentach liczb mapowa danych w pamici podrcznej systemu plikw, ktre mona byo rozwiza bez potrzeby pobierania strony z dysku (poniewa strona bya ju w pamici fizycznej).",

    "97",     "Licznik Przypicia mapowa danych/s wskazuje czstotliwo mapowa danych w pamici podrcznej systemu plikw, wynikajcych z przypicia strony w pamici gwnej - czynnoci przygotowawczej przed zapisaniem do pliku na dysku. Po przypiciu strony, jej adres w pamici fizycznej i adres wirtualny w pamici podrcznej systemu plikw nie bd zmieniane.",

    "99",     "Licznik Odczyty przypi/s wskazuje czstotliwo czytania danych do pamici podrcznej systemu plikw - czynnoci przygotowawczej przed zapisaniem danych z powrotem na dysk.  Strony odczytane w ten sposb bd przypite w pamici po zakoczeniu odczytu.  Po przypiciu strony, jej adres fizyczny w pamici podrcznej systemu plikw nie bdzie zmieniany.",

    "101",     "Licznik Synchroniczne odczyty przypi/s wskazuje czstotliwo czytania danych do pamici podrcznej systemu plikw - czynnoci przygotowawczej przed zapisaniem danych z powrotem na dysk.  Strony odczytane w ten sposb bd przypite w pamici po zakoczeniu odczytu.  System plikw nie odzyska kontroli dopki strona jest przypita w pamici podrcznej systemu plikw, w szczeglnoci, jeeli w celu pobrania strony musi by uzyskany dostp do dysku.  Po przypiciu strony, jej adres fizyczny w pamici podrcznej systemu plikw nie bdzie zmieniany.",

    "103",     "Licznik Asynchroniczne odczyty przypi/s wskazuje czstotliwo czytania danych do pamici podrcznej systemu plikw - czynnoci przygotowawczej przed zapisaniem danych z powrotem na dysk.  Strony odczytane w ten sposb bd przypite w pamici po zakoczeniu odczytu.  System plikw odzyska kontrol natychmiast, nawet jeeli w celu pobrania strony musi by uzyskany dostp do dysku.  Po przypiciu strony, jej adres fizyczny nie bdzie zmieniany.",

    "105",     "Licznik Trafienia odczytw przypi jest wyraon w procentach liczb da odczytu przypi, ktre s trafione w pamici podrcznej systemu plikw, to znaczy, ktre nie wymagay odczytu z dysku w celu zapewnienia dostpu do strony w pamici podrcznej systemu plikw.  Po przypiciu strony, jej adres fizyczny w pamici podrcznej systemu plikw nie bdzie zmieniany.  Program LAN Redirector uywa tej metody do pobierania danych z pamici podrcznej, podobnie jak LAN Server, w przypadku maych transferw.  Jest to rwnie metoda uywana zwykle przez systemy plikowe dyskw.",

    "107",     "Licznik Odczyty kopii/s jest czstotliwoci odczytw ze stron pamici podrcznej systemu plikw, ktre mog obejmowa kopiowanie pamici z danymi z pamici podrcznej do buforu aplikacji.  Program LAN Redirector uywa tej metody do pobierania informacji z pamici podrcznej systemu plikw, podobnie jak LAN Server, w przypadku maych transferw.  Jest to metoda uywana rwnie przez systemy plikowe dyskw.",

    "109",     "Licznik Synchroniczne odczyty kopii/s jest czstotliwoci odczytw ze stron pamici podrcznej systemu plikw, ktre mog obejmowa kopiowanie pamici z danymi z pamici podrcznej do buforu aplikacji.  System plikw nie odzyska kontroli dopki operacja kopiowania nie zostanie zakoczona, nawet jeeli w celu pobrania strony musi by uzyskany dostp do dysku.",

    "111",     "Licznik Asynchroniczne odczyty kopii/s jest czstotliwoci odczytw ze stron pamici podrcznej systemu plikw, ktre mog obejmowa kopiowanie pamici z danymi z pamici podrcznej do buforu aplikacji.  Aplikacja odzyska kontrol natychmiast, nawet jeeli w celu pobrania strony musi by uzyskany dostp do dysku.",

    "113",     "Licznik Trafienia odczytw kopii jest wyraon w procentach liczb da odczytu kopii, ktre s trafione w pamici podrcznej systemu plikw, to znaczy, ktre nie wymagay odczytu z dysku w celu zapewnienia dostpu do strony w pamici podrcznej.  Odczyt kopii jest operacj odczytu pliku, ktra jest zaspokojona przez kopiowanie pamici ze strony znajdujcej si w pamici podrcznej do buforu aplikacji.  Program LAN Redirector uywa tej metody do pobierania informacji z pamici podrcznej, podobnie jak LAN Server, w przypadku maych transferw.  Jest to metoda uywana rwnie przez systemy plikowe dyskw.",

    "115",     "Licznik Odczyty MDL/s jest czstotliwoci odczytw z pamici podrcznej systemu plikw, ktre uywaj listy deskryptorw pamici (MDL) do uzyskiwania dostpu do danych.  Lista MDL zawiera adresy fizyczne wszystkich stron uczestniczcych w transferze i dziki temu moe uy sprztowego bezporedniego dostpu do pamici (DMA) urzdzenia w celu przyspieszenia kopiowania.  LAN Server uywa tej metody do duych transferw poza serwer.",

    "117",     "Licznik Synchroniczne odczyty MDL/s jest czstotliwoci odczytw z pamici podrcznej systemu plikw, ktre uywaj listy deskryptorw pamici (MDL) do uzyskiwania dostpu do stron.  Lista MDL zawiera adresy fizyczne wszystkich stron uczestniczcych w transferze i dziki temu umoliwia uycie sprztowego bezporedniego dostpu do pamici (DMA) stron.  Jeeli strona, do ktrej uzyskiwany jest dostp, nie znajduje si w pamici gwnej, proces wywoujcy bdzie czeka na pobranie jej z dysku.",

    "119",     "Licznik Asynchroniczne odczyty MDL/s jest czstotliwoci odczytw z pamici podrcznej systemu plikw, ktre uywaj listy deskryptorw pamici (MDL) do uzyskiwania dostpu do stron. Lista MDL zawiera adresy fizyczne wszystkich stron uczestniczcych w transferze i dziki temu umoliwia uycie sprztowego bezporedniego dostpu do pamici (DMA) stron. Jeeli strona, do ktrej uzyskiwany jest dostp, nie znajduje si w pamici gwnej, aplikacja wywoujca nie bdzie czeka na pobranie jej z dysku.",

    "121",     "Licznik Trafienia odczytw MDL jest wyraon w procentach liczb da odczytu listy deskryptorw pamici (MDL) z pamici podrcznej systemu plikw, ktre s trafione w pamici podrcznej, to znaczy, ktre nie wymagay odczytu z dysku w celu zapewnienia dostpu do stron w pamici podrcznej.",

    "123",     "Licznik Odczyty z wyprzedzeniem/s jest czstotliwoci odczytw z pamici podrcznej systemu plikw, w ktrych pami podrczna wykrya dostp sekwencyjny do pliku.  Odczyty z wyprzedzeniem pozwalaj na transfer danych w wikszych blokach ni dane przez aplikacj, zmniejszajc koszt pojedynczego dostpu.",

    "125",     "Licznik Odczyty szybkie/s jest czstotliwoci odczytw z pamici podrcznej systemu plikw, ktre omijaj zainstalowany system plikw i pobieraj dane bezporednio z pamici podrcznej.  Zwykle, operacja We/Wy pliku da wywoania odpowiedniego systemu plikw w celu pobrania danych z dysku, ale ta cieka umoliwia bezporednie pobranie danych z pamici podrcznej bez angaowania systemu plikw, jeeli dane znajduj si w pamici podrcznej.  Nawet jeeli dane nie znajduj si w pamici, unikane jest jedno wywoanie systemu plikw.",

    "127",     "Licznik Synchroniczne odczyty szybkie/s jest czstotliwoci odczytw z pamici podrcznej systemu plikw, ktre omijaj zainstalowany system plikw i pobieraj dane bezporednio z pamici podrcznej.  Zwykle, dania We/Wy pliku wywouj odpowiedni system plikw w celu pobrania danych z dysku, ale ta cieka umoliwia bezporednie pobranie danych z pamici podrcznej bez angaowania systemu plikw, jeeli dane znajduj si w pamici podrcznej.  Nawet jeeli dane nie znajduj si w pamici, unikane jest jedno wywoanie systemu plikw.  Jeeli dane nie znajduj si w pamici podrcznej, danie (wywoanie aplikacji) bdzie czeka do momentu pobrania danych z dysku.",

    "129",     "Licznik Asynchroniczne odczyty szybkie/s jest czstotliwoci odczytw z pamici podrcznej systemu plikw, ktre omijaj zainstalowany system plikw i pobieraj dane bezporednio z pamici podrcznej.  Zwykle, dania We/Wy pliku wywouj odpowiedni system plikw w celu pobrania danych z dysku, ale ta cieka umoliwia bezporednie pobranie danych z pamici podrcznej bez angaowania systemu plikw, jeeli dane znajduj si w pamici podrcznej.  Nawet jeeli dane nie znajduj si w pamici, unikane jest jedno wywoanie systemu plikw.  Jeeli dane nie znajduj si w pamici podrcznej, danie (wywoanie aplikacji) nie bdzie czeka do momentu pobrania danych z dysku, ale natychmiast odzyska kontrol.",

    "131",     "Licznik Odczyty szybkie - braki zasobw/s jest czstotliwoci nie trafie pamici podrcznej, spowodowanych brakiem zasobw wymaganych do zaspokojenia dania.",

    "133",     "Licznik Niewykonalne odczyty szybkie/s jest czstotliwoci prb, podejmowanych przez wywoanie funkcji interfejsu programowego aplikacji (API), ominicia systemu plikw w celu uzyskania dostpu do danych znajdujcych si w pamici podrcznej systemu plikw, ktre nie mogy zosta wykonane bez wywoywania systemu plikw.",

    "135",     "Licznik Zapis z opnieniem - oprnienia/s jest wskanikiem szybkoci, z jak wtek zapisywania z opnieniem dokonuje zapisw na dysku.  Zapisywanie z opnieniem jest procesem aktualizowania zawartoci dysku po zmianie strony w pamici, dziki czemu aplikacja, ktra zmieniaa plik nie musi czeka na zakoczenie operacji zapisu na dysku przed kontynuowaniem dziaania.  Podczas kadej operacji zapisu moe by transferowanych wiele stron.",

    "137",     "Licznik Zapis z opnieniem - strony/s jest wskanikiem szybkoci, z jak wtek zapisywania z opnieniem dokonuje zapisw na dysku.  Zapisywanie z opnieniem jest procesem aktualizowania zawartoci dysku po zmianie strony w pamici, dziki czemu aplikacja, ktra zmieniaa plik nie musi czeka na zakoczenie operacji zapisu na dysku przed kontynuowaniem dziaania.  Podczas pojedynczej operacji zapisu moe by transferowanych wiele stron.",

    "139",     "Licznik Oprnienia danych/s jest wskanikiem szybkoci, z jak pami podrczna systemu plikw oprnia swoj zawarto na dysk, w odpowiedzi na dania oprnienia lub w celu zaspokojenia dania zapisu pliku typu write-through.  Podczas kadej operacji oprnienia moe by transferowanych wiele stron.",

    "141",     "Licznik Oprnienia danych - strony/s wskazuje liczb stron, ktr pami podrczna systemu plikw oprnia na dysk, w odpowiedzi na dania oprnienia lub w celu zaspokojenia dania zapisu pliku typu write-through.  Podczas kadej operacji oprnienia moe by transferowanych wiele stron.",

    "143",     "Licznik Czas uytkownika (%) jest wyraon w procentach iloci minionego czasu procesora, spdzon w trybie uytkownika. Tryb uytkownika jest ograniczonym trybem przetwarzania, przeznaczonym dla aplikacji, podsystemw rodowiska i podsystemw integralnych.  Inny tryb, uprzywilejowany, jest przeznaczony dla skadnikw systemu operacyjnego i umoliwia bezporedni dostp do sprztu i caej pamici. System operacyjny przecza wtki aplikacji do trybu uprzywilejowanego w celu uzyskania dostpu do usug systemu operacyjnego. Ten licznik wywietla redni czas zajty jako procent badanego przedziau czasu.",

    "145",     "Licznik Czas uprzywilejowany (%) jest wyraon w procentach iloci minionego czasu procesora, zuyt przez wtki procesw na wykonywanie kodu w trybie uprzywilejowanym. Gdy wywoywana jest usuga systemu Windows, jest ona czsto wykonywana w trybie uprzywilejowanym w celu uzyskania dostpu do prywatnych danych systemu. Dane te s chronione przed dostpem ze strony wtkw dziaajcych w trybie uytkownika. Wywoania systemu mog by bezporednie lub porednie, takie jak bdy stron lub przerwania. Inaczej ni w niektrych wczesnych systemach operacyjnych, oprcz tradycyjnej ochrony uzyskiwanej dziki trybom uytkownika i uprzywilejowanemu, system Windows uywa granic procesw w celu ochrony podsystemw. Cz pracy wykonywanej przez system Windows w imieniu aplikacji moe pojawia si w innych procesach podsystemu obok czasu uprzywilejowanego w wykonywanym procesie. ",

    "147",     "Licznik Przeczenia kontekstu/s jest sumarycznym wskanikiem szybkoci, z jak wszystkie procesory w komputerze s przeczane z jednego wtku na inny. Przeczenia kontekstu wystpuj wtedy, gdy uruchomiony wtek dobrowolnie rezygnuje z procesora i jest wywaszczany przez gotowy wtek o wyszym priorytecie lub przecza si pomidzy trybem uytkownika a trybem uprzywilejowanym (jdra) w celu uycia usugi wykonawczej lub usugi podsystemu. Jest to suma wskaza licznikw Wtek\\Przeczenia kontekstu/s dla wszystkich wtkw uruchomionych na wszystkich procesorach w komputerze i jest ona mierzona jako liczba przecze. Istniej liczniki przecze kontekstu dla obiektw System i Wtek. Ten licznik pokazuje rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami. ",

    "149",     "Licznik Przerwania/s jest wskanikiem redniej szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak procesor odbiera i obsuguje przerwania sprztowe. Warto ta nie obejmuje opnionych wywoa procedur (DPC), ktre s zliczane oddzielnie. Jest to poredni wskanik aktywnoci urzdze, ktre generuj przerwania, takich jak zegar systemowy, mysz, sterowniki dyskw, linie komunikacyjne, karty sieciowe i inne urzdzenia peryferyjne. Urzdzenia te zazwyczaj generuj przerwanie po zakoczeniu zadania lub gdy wymagaj uwagi. W czasie przerwa wykonywanie zwykych wtkw jest wstrzymywane. Zegar systemowy na og generuje przerwanie co 10 milisekund, tworzc to aktywnoci przerwa. Ten licznik wywietla rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami.",

    "151",     "Licznik Wywoania systemowe/s jest sumarycznym wskanikiem liczby wywoa procedur usug systemu operacyjnego wykonywanych przez wszystkie procesy uruchomione na komputerze. Te procedury wykonuj wszystkie podstawowe funkcje planowania i synchronizacji czynnoci na komputerze i zapewniaj dostp do innych ni graficzne urzdze, zarzdzania pamici i zarzdzania obszarem nazw. Pokazuje on rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami. ",

    "153",     "Licznik Wypenienia TLB poziomu 1/s jest wskanikiem czstotliwoci bdw wystpujcych przy wykonywaniu odwoania do lokacji w pamici, ktrej wpis tabeli stron (PTE) nie znajduje si w buforze translacji rwnolegej (TLB). Na niektrych komputerach ten bd jest obsugiwany przez oprogramowanie adujce wpis PTE do buforu TLB, co powoduje zwikszenie wartoci tego licznika.",

    "155",     "Licznik Wypenienia TLB poziomu 2/s jest wskanikiem czstotliwoci bdw wystpujcych przy wykonywaniu odwoania do lokacji w pamici, ktrej zarwno wpis tabeli stron (PTE), jak i strona zawierajca wpis PTE, nie znajduj si w buforze translacji rwnolegej (TLB). Na niektrych komputerach ten bd jest obsugiwany przez oprogramowanie adujce wpis PTE do buforu TLB, co powoduje zwikszenie wartoci tego licznika.",

    "157",     "Licznik Czas uytkownika (%) jest wyraon w procentach iloci minionego czasu procesora, zuyt przez wtki procesw na wykonywaniu kodu w trybie uytkownika. Aplikacje, podsystemy rodowiska i podsystemy integralne wykonywane s w trybie uytkownika. Kod wykonywany w trybie uytkownika nie moe uszkodzi integralnoci podsystemu Windows NT Executive, jdra ani sterownikw urzdze. W odrnieniu od niektrych wczeniejszych systemw operacyjnych, system Windows NT uywa granic procesw w celu ochrony podsystemw, oprcz tradycyjnej ochrony uzyskiwanej dziki trybom uytkownika i uprzywilejowanemu. Te procesy podsystemw zapewniaj dodatkow ochron. Z tego powodu pewna cz pracy wykonywana przez system Windows NT w imieniu aplikacji moe pojawia si w procesach innych podsystemw, oprcz uprzywilejowanego czasu w wykonywanym procesie.",

    "159",     "Czas uprzywilejowany (%) jest wyraon w procentach iloci minionego czasu, zuyt przez wtki procesw na wykonywanie kodu w trybie uprzywilejowanym. Gdy wywoywana jest usuga systemu Windows, jest ona czsto wykonywana w trybie uprzywilejowanym w celu uzyskania dostpu do prywatnych danych systemu. Dane te s chronione przed dostpem ze strony wtkw dziaajcych w trybie uytkownika. Wywoania systemu mog by bezporednie lub porednie, takie jak bdy stron lub przerwania. Inaczej ni w niektrych wczesnych systemach operacyjnych, oprcz tradycyjnej ochrony uzyskiwanej dziki trybom uytkownika i uprzywilejowanemu, system Windows uywa granic procesw w celu ochrony podsystemw. Cz pracy wykonywanej przez system Windows w imieniu aplikacji moe pojawia si w innych procesach podsystemu obok czasu uprzywilejowanego w wykonywanym procesie.",

    "161",     "Licznik Wyliczenia serwerw/s jest wskanikiem szybkoci, z jak dania przegldania serwerw s przetwarzane przez t stacj robocz.",

    "163",     "Licznik Wyliczenia domen/s jest wskanikiem szybkoci, z jak dania przegldania domen s przetwarzane przez t stacj robocz.",

    "165",     "Licznik Wyliczenia inne/s jest wskanikiem szybkoci, z jak dania przegldania, nie bdce daniami przegldania domen ani serwerw, s przetwarzane przez t stacj robocz.",

    "167",     "Licznik Pominite anonsy serwerw wskazuje liczb anonsw serwerw, ktre zostay pominite z powodu ogranicze konfiguracji lub przydziaw.",

    "169",     "Licznik Pominite datagramy skrzynki mailslot wskazuje liczb datagramw skrzynki mailslot, ktre zostay usunite z powodu ogranicze konfiguracji lub przydziaw.",

    "171",     "Licznik Pominite dania listy serwerw/s wskazuje liczb da pobrania listy serwerw przegldarek, ktre zostay odebrane przez t stacj robocz, ale nie mogy zosta przetworzone.",

    "173",     "Licznik Maksimum bajtw wirtualnych wskazuje maksymalny rozmiar (w bajtach) wirtualnej przestrzeni adresowej uywanej w dowolnym momencie. Uycie wirtualnej przestrzeni adresowej nie musi oznacza odpowiedniego uycia stron na dysku lub w pamici gwnej. Pami wirtualna jest jednak ograniczona i proces moe ograniczy swoje moliwoci adowania bibliotek.",

    "175",     "Licznik Bajty wirtualne wskazuje wyraony w bajtach biecy rozmiar wirtualnej przestrzeni adresowej uywanej przez proces. Uycie wirtualnej przestrzeni adresowej nie musi oznacza odpowiedniego uycia stron na dysku lub w pamici gwnej. Pami wirtualna jest jednak ograniczona i proces moe ograniczy swoj moliwo adowania bibliotek.",

    "177",     "Licznik Bdy stron/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bdy stron wystpuj w wtkach wykonywanych w tym procesie. Bd strony powstaje wtedy, gdy wtek odwouje si do strony pamici wirtualnej, ktrej nie ma w jego zestawie roboczym w pamici gwnej. Nie musi to powodowa pobrania strony z dysku, jeeli znajduje si ona na licie gotowoci i w zwizku z tym jest ju w pamici gwnej lub jeeli jest uywana przez inny proces, z ktrym jest wspuytkowana.",

    "179",     "Licznik Maksimum bajtw zestawu roboczego wskazuje maksymalny rozmiar (w bajtach) zestawu roboczego tego procesu w dowolnym momencie. Zestaw roboczy jest zestawem stron pamici, do ktrych wtki tego procesu odwoyway si ostatnio. Jeeli ilo wolnej pamici w komputerze jest wiksza ni warto progowa, strony s pozostawiane w zestawie roboczym, nawet jeeli nie s uywane. Jeeli ilo wolnej pamici spada poniej wartoci progowej, strony s usuwane z zestaww roboczych. Jeeli bd potrzebne, zostan ponownie umieszczone w zestawie roboczym, zanim opuszcz pami gwn.",

    "181",     "Licznik Zestaw roboczy wskazuje biecy rozmiar (w bajtach) zestawu roboczego tego procesu. Zestaw roboczy jest zestawem stron pamici, do ktrych wtki tego procesu odwoyway si ostatnio. Jeeli ilo wolnej pamici w komputerze jest wiksza ni warto progowa, strony s pozostawiane w zestawie roboczym, nawet jeeli nie s uywane. Jeeli ilo wolnej pamici spada poniej wartoci progowej, strony s usuwane z zestaww roboczych. Jeeli bd potrzebne, zostan ponownie umieszczone w zestawie roboczym przed opuszczeniem pamici gwnej.",

    "183",     "Licznik Maksimum bajtw pliku stronicowania wskazuje maksymaln ilo pamici wirtualnej w bajtach, zarezerwowan przez ten proces do uytku w plikach stronicowania. Pliki stronicowania s uywane do przechowywania uywanych przez proces stron pamici, ktrych nie ma w innych plikach. Pliki stronicowania s wspuytkowane przez wszystkie procesy i brak miejsca w nich moe uniemoliwi innym procesom przydzielanie pamici. Jeeli plik stronicowania nie istnieje, licznik ten wskazuje maksymaln ilo pamici wirtualnej, ktr proces zarezerwowa do uytku w pamici fizycznej.",

    "185",     "Licznik Bajty pliku stronicowania wskazuje biec ilo pamici wirtualnej w bajtach, zarezerwowan przez ten proces do uytku w plikach stronicowania. Pliki stronicowania s uywane do przechowywania uywanych przez proces stron pamici, ktrych nie ma w innych plikach. Pliki stronicowania s wspuytkowane przez wszystkie procesy i brak miejsca w nich moe uniemoliwi innym procesom przydzielanie pamici. Jeeli plik stronicowania nie istnieje, licznik ten wskazuje biec ilo pamici wirtualnej, ktr proces zarezerwowa do uytku w pamici fizycznej.",

    "187",     "Licznik Bajty prywatne wskazuje biecy rozmiar (w bajtach) pamici przydzielonej przez ten proces, ktra nie moe by wspuytkowana z innymi procesami.",

    "189",     "Licznik Czas procesora (%) jest wyraon w procentach iloci minionego czasu procesora, uyt przez wszystkie wtki procesw do wykonywania instrukcji. Instrukcja to podstawowa jednostka wykonywana w komputerze, wtek to obiekt wykonujcy instrukcje, a proces to obiekt tworzony w momencie uruchomienia programu. Licznik ten uzwgldnia rwnie kod wykonywany w celu obsuenia niektrych przerwa sprztowych i warunkw puapek.",

    "191",     "Licznik Czas procesora (%) jest wyraon w procentach iloci minionego czasu procesora, uyt przez wszystkie wtki procesw do wykonywania instrukcji. Instrukcja to podstawowa jednostka wykonywana w komputerze, wtek to obiekt wykonujcy instrukcje, a proces to obiekt tworzony w momencie uruchomienia programu. Licznik ten uzwgldnia rwnie kod wykonywany w celu obsuenia niektrych przerwa sprztowych i warunkw puapek.",

    "193",     "Licznik Czas uytkownika (%) jest wyraon w procentach iloci czasu procesora, spdzon przez ten wtek na wykonywaniu kodu w trybie uytkownika. Aplikacje, podsystemy rodowiska i podsystemy integralne wykonywane s w trybie uytkownika. Kod wykonywany w trybie uytkownika nie moe uszkodzi integralnoci podsystemu Windows NT Executive, jdra ani sterownikw urzdze. W odrnieniu od niektrych wczeniejszych systemw operacyjnych, system Windows NT uywa granic procesw w celu ochrony podsystemw, oprcz tradycyjnej ochrony uzyskiwanej dziki trybom uytkownika i uprzywilejowanemu. Te procesy podsystemw zapewniaj dodatkow ochron. Z tego powodu, pewna cz pracy wykonywana przez system Windows NT w imieniu aplikacji moe pojawia si w procesach innych podsystemw, oprcz uprzywilejowanego czasu w wykonywanym procesie.",

    "195",     "Licznik Czas uprzywilejowany (%) jest wyraon w procentach iloci minionego czasu procesora, zuyt przez wtki procesw na wykonywanie kodu w trybie uprzywilejowanym. Gdy wywoywana jest usuga systemu Windows, jest ona czsto wykonywana w trybie uprzywilejowanym w celu uzyskania dostpu do prywatnych danych systemu. Dane te s chronione przed dostpem ze strony wtkw dziaajcych w trybie uytkownika. Wywoania systemu mog by bezporednie lub porednie, takie jak bdy stron lub przerwania. Inaczej ni w niektrych wczesnych systemach operacyjnych, oprcz tradycyjnej ochrony uzyskiwanej dziki trybom uytkownika i uprzywilejowanemu, system Windows uywa granic procesw w celu ochrony podsystemw. Cz pracy wykonywanej przez system Windows w imieniu aplikacji moe pojawia si w innych procesach podsystemu obok czasu uprzywilejowanego w wykonywanym procesie.",

    "197",     "Licznik Przeczenia kontekstu/s jest wskanikiem szybkoci przecze z jednego wtku na inny. Przeczenia wtkw mog wystpowa zarwno w obrbie jednego procesu, jak i pomidzy procesami. Przeczenie wtku moe by spowodowane albo daniem jednego wtku uzyskania informacji od innego wtku, albo wywaszczeniem jednego wtku przez inny, o wyszym priorytecie, ktry przeszed w stan gotowoci do wykonania. W odrnieniu od niektrych wczeniejszych systemw operacyjnych, system Windows NT uywa granic procesw w celu ochrony podsystemw, oprcz tradycyjnej ochrony uzyskiwanej dziki trybom uytkownika i uprzywilejowanemu. Te procesy podsystemw zapewniaj dodatkow ochron. Z tego powodu, pewna cz pracy wykonywana przez system Windows NT w imieniu aplikacji moe pojawia si w procesach innych podsystemw, oprcz uprzywilejowanego czasu w aplikacji. Przeczenie do procesu podsystemu powoduje jedno przeczenie kontekstu w wtku aplikacji. Przeczenie z powrotem powoduje kolejne przeczenie kontekstu w wtku podsystemu.",

    "199",     "Licznik Bieca dugo kolejki dysku wskazuje liczb da oczekujcych na dysk w momencie gromadzenia danych wydajnoci. Obejmuje ona take dania obsugiwane w momencie pobierania danych. Jest to warto chwilowa, a nie warto rednia z jakiego przedziau czasu. W przypadku wieloosiowych urzdze dyskowych aktywnych moe by kilka da naraz, podczas gdy inne rwnoczesne dania oczekuj na obsug. Ten licznik moe odzwierciedla przejciowo du lub ma dugo kolejki, ale jeeli dany dysk jest stale obciony, ta warto bdzie niezmiennie dua. dania dowiadczaj opnie, ktre s proporcjonalne do dugoci tej kolejki pomniejszonej o liczb osi dyskw. Dla utrzymania dobrej wydajnoci, rednia rnica tych wartoci powinna by mniejsza ni 2.",

    "201",     "Licznik Czas dysku (%) jest wyraon w procentach iloci minionego czasu, spdzon przez wybrany dysk na obsudze da odczytu i zapisu.",

    "203",     "Licznik Czas odczytu dysku (%) jest wyraon w procentach iloci minionego czasu, spdzon przez wybrany dysk na obsudze da odczytu.",

    "205",     "Licznik Czas zapisu dysku (%) jest wyraon w procentach iloci minionego czasu, spdzon przez wybrany dysk na obsudze da zapisu.",

    "207",     "Licznik redni czas dysku w s/Transfer wskazuje wyraony w sekundach redni czas transferu dyskowego.",

    "209",     "Licznik redni czas dysku w s/Odczyt wskazuje wyraony w sekundach redni czas odczytu danych z dysku.",

    "211",     "Licznik redni czas dysku w s/Zapis wskazuje wyraony w sekundach redni czas zapisu danych z dysku.",

    "213",     "Licznik Transfery dysku/s jest wskanikiem szybkoci operacji odczytu i zapisu na dysku.",

    "215",     "Licznik Odczyty dysku/s jest wskanikiem szybkoci operacji odczytu na dysku.",

    "217",     "Licznik Zapisy dysku/s jest wskanikiem szybkoci operacji zapisu na dysku.",

    "219",     "Licznik Bajty dysku/s jest wskanikiem szybkoci transferu bajtw na lub z dysku podczas operacji zapisu lub odczytu.",

    "221",     "Licznik Bajty odczytu dysku/s jest wskanikiem szybkoci transferu bajtw z dysku podczas operacji odczytu.",

    "223",     "Licznik Bajty zapisu dysku/s jest wskanikiem szybkoci transferu bajtw na dysk podczas operacji zapisu.",

    "225",     "Licznik rednia liczba bajtw dysku/Transfer wskazuje redni liczb bajtw przetransferowanych na lub z dysku podczas operacji zapisu lub odczytu.",

    "227",     "Licznik rednia liczba bajtw dysku/Odczyt wskazuje redni liczb bajtw przetransferowanych z dysku podczas operacji odczytu.",

    "229",     "Licznik rednia liczba bajtw dysku/Zapis wskazuje redni liczb bajtw przetransferowanych na dysk podczas operacji zapisu.",

    "231",     "Obiekt wydajnoci Proces skada si z licznikw monitorujcych procesy uruchomionych aplikacji i systemu. Wszystkie wtki danego procesu wspuytkuj t sam przestrze adresow i maj dostp do tych samych danych.",

    "233",     "Obiekt wydajnoci Wtek skada si z licznikw mierzcych aspekty zachowania si wtku. Wtek jest podstawowym obiektem wykonujcym instrukcje na procesorze. Kady uruchomiony proces ma przynajmniej jeden wtek.",

    "235",     "Obiekt wydajnoci Dysk fizyczny skada si z licznikw monitorujcych dyski twarde (stae) w komputerze. Dyski s uywane do przechowywania danych plikw, programw oraz plikw stronicowania i s odczytywane w celu pobrania tych elementw, a zapisywane w celu zarejestrowania dokonanych w tych danych zmian. Wartoci licznikw dyskw fizycznych s sumami wartoci dyskw logicznych (lub partycji), na ktre s podzielone.",

    "237",     "Obiekt wydajnoci Dysk logiczny skada si z licznikw monitorujcych partycje logiczne dyskw twardych (staych) w komputerze. Monitor wydajnoci identyfikuje dyski logiczne za pomoc ich liter dyskw, na przykad C.",

    "239",     "Obiekt wydajnoci Procesor skada si z licznikw mierzcych aspekty aktywnoci procesora. Procesor jest czci komputera wykonujc obliczenia arytmetyczne i logiczne, inicjujc operacje na urzdzeniach peryferyjnych i uruchamiajc wtki procesw. Komputer moe mie wiele procesorw. Klasa Procesor implementuje kady procesor jako jedno wystpienie obiektu Procesor.",

    "241",     "Licznik Cakowity czas procesora (%) jest wyraon w procentach redni iloci czasu, przez jaki wszystkie procesory w komputerze wykonuj wtki czynne. Wskazanie tego licznika ma suy jako podstawowy wyznacznik aktywnoci procesora w komputerach wieloprocesorowych. Jest to suma wskaza licznikw Proces: Czas procesora (%) dla wszystkich procesorw, podzielona przez liczb procesorw. Jest ona wyliczana przez zsumowanie czasu, jaki wszystkie procesory spdzaj na wykonywaniu wtku procesu bezczynnego w kadym badanym przedziale, i odjcie tej wartoci od 100%, a nastpnie podzielenie otrzymanej rnicy przez liczb procesorw w komputerze. (Kademu procesorowi jest przydzielony wtek bezczynny, ktry zuywa czas tego procesora, jeeli nie ma innych wtkw gotowych do wykonywania przez procesor.) Na przykad, w komputerze wieloprocesorowym warto 50% oznacza, e wszystkie procesory s zajte przez poow badanego przedziau lub e poowa procesorw jest zajta przez cay badany przedzia. Licznik ten przedstawia redni warto procentow czasu zajtoci zaobserwowan w badanym przedziale. Warto ta jest obliczana przez monitorowanie czasu, w ktrym usuga bya nieaktywna, a nastpnie odjcie tej wartoci od 100%. ",

    "243",     "Licznik Cakowity czas uytkownika (%) jest wyraon w procentach redni iloci czasu, przez jaki wszystkie procesory w komputerze wykonuj wtki czynne w trybie uytkownika. Jest to suma wskaza licznikw Procesor: Czas uytkownika (%) dla wszystkich procesorw w komputerze, podzielona przez liczb procesorw. Zsumowane wartoci System: Cakowity czas uytkownika (%) i System: Cakowity czas uprzywilejowany (%) daj Cakowity czas procesora (%), ale nie zawsze jest to warto rwna 100%. (Tryb uytkownika jest ograniczonym trybem przetwarzania, przeznaczonym dla aplikacji, podsystemw rodowiska i podsystemw integralnych. Inny tryb, uprzywilejowany, jest przeznaczony dla skadnikw systemu operacyjnego i umoliwia bezporedni dostp do sprztu i caej pamici. System operacyjny przecza wtki aplikacji do trybu uprzywilejowanego w celu uzyskania dostpu do usug systemu operacyjnego.) Ten licznik wywietla redni czas zajty jako procent badanego przedziau czasu. ",

    "245",     "Licznik Cakowity czas uprzywilejowany (%) jest wyraon w procentach redni iloci czasu, przez jaki wszystkie procesory w komputerze wykonuj wtki czynne w trybie uprzywilejowanym (jdra). Jest to suma wskaza licznikw Procesor: Czas uprzywilejowany (%) dla wszystkich procesorw w komputerze, podzielona przez liczb procesorw. Zsumowane wartoci System: Cakowity czas uytkownika (%) i System: Cakowity czas uprzywilejowany (%) daj Cakowity czas procesora (%), ale nie zawsze jest to warto rwna 100%. (Tryb uprzywilejowany jest trybem przetwarzania przeznaczonym dla skadnikw systemu operacyjnego, ktry umoliwia bezporedni dostp do sprztu i caej pamici. System operacyjny przecza wtki aplikacji do trybu uprzywilejowanego w celu uzyskania dostpu do usug systemu operacyjnego. Inny tryb, uytkownika jest ograniczonym trybem przetwarzania, przeznaczonym dla aplikacji i podsystemw rodowiska.) Ten licznik wywietla redni czas zajty jako procent badanego przedziau czasu. ",

    "247",     "Licznik Cakowita liczba przerwa/s jest sumarycznym wskanikiem szybkoci, z jak przerwania sprztowe s odbierane i obsugiwane przez wszystkie procesory w komputerze. Jest to suma wskaza licznikw Procesor: Przerwania/s dla wszystkich procesorw, podzielona przez liczb procesorw i jest mierzona w liczbie przerwa. Nie obejmuje on wywoa DPC, ktre s zliczane niezalenie. Ta warto jest porednim wskanikiem aktywnoci urzdze, ktre generuj przerwania, takich jak czasomierz systemowy, mysz, sterowniki dyskw, linie komunikacyjne, karty sieciowe i inne urzdzenia peryferyjne. Urzdzenia te normalnie generuj przerwanie po zakoczeniu zadania lub gdy wymagaj powicenia im uwagi. Wykonywanie zwykych wtkw jest wstrzymywane w czasie obsugi przerwa. Wikszo zegarw systemowych generuje przerwanie co 10 milisekund, tworzc to aktywnoci przerwa. Pokazuje on rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami. ",

    "249",     "Licznik Procesy wskazuje liczb procesw w komputerze w momencie gromadzenia danych. Jest to warto chwilowa, a nie warto rednia z jakiego przedziau czasu. Kady proces reprezentuje uruchomiony program.",

    "251",     "Licznik Wtki wskazuje liczb wtkw w komputerze w momencie gromadzenia danych. Jest to warto chwilowa, a nie warto rednia z jakiego przedziau czasu. Wtek jest podstawow jednostk wykonawcz wykonujc instrukcje na procesorze.",

    "253",     "Licznik Zdarzenia wskazuje liczb zdarze w komputerze w momencie gromadzenia danych. Jest to warto chwilowa, a nie warto rednia z jakiego przedziau czasu. Zdarzenia s uywane wtedy, gdy dwa lub wicej wtkw chce zsynchronizowa swoje dziaania.",

    "255",     "Licznik Semafory wskazuje liczb semaforw w komputerze w momencie gromadzenia danych. Jest to warto chwilowa, a nie warto rednia z jakiego przedziau czasu. Wtki uywaj semaforw do uzyskiwania wycznego dostpu do struktur danych, ktre s wspuytkowane z innymi wtkami.",

    "257",     "Licznik Muteksy wskazuje liczb muteksw w komputerze w momencie gromadzenia danych. Jest to warto chwilowa, a nie warto rednia z jakiego przedziau czasu. Muteksy s uywane przez wtki w celu zagwarantowania, e tylko jeden wtek wykonuje okrelon sekcj kodu.",

    "259",     "Licznik Sekcje wskazuje liczb sekcji w komputerze w momencie gromadzenia danych. Jest to warto chwilowa, a nie warto rednia z jakiego przedziau czasu. Sekcja jest czci pamici wirtualnej, utworzon przez proces w celu przechowywania danych. Proces moe wspuytkowa sekcj z innymi procesami.",

    "261",     "Obiekt wydajnoci Obiekt skada si z licznikw monitorujcych obiekty logiczne w systemie, takie jak procesy, wtki, muteksy czy semafory. Te informacje mog by uywane do wykrywania niepotrzebnego zuywania zasobw komputera. Kady obiekt potrzebuje pamici do przechowywania informacji o nim.",

    "263",     "Obiekt wydajnoci Readresator skada si z licznikw monitorujcych poczenia sieciowe majce pocztek w komputerze lokalnym.",

    "265",     "Licznik Bajty odebrane/s jest wskanikiem szybkoci odbierania bajtw z sieci przez readresatora. Obejmuje to wszystkie dane aplikacji, jak rwnie informacje protokow sieciowych (takie jak nagwki pakietw).",

    "267",     "Licznik Pakiety odebrane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak readresator odbiera pakiety (zwane rwnie blokami komunikatw serwera - SMB). Transmisje sieciowe s podzielone na pakiety. redni liczb bajtw w odbieranych pakietach mona uzyska dzielc warto licznika Bajty odebrane/s przez warto tego licznika. Niektre odebrane pakiety mog nie zawiera uytecznych danych (na przykad potwierdzenie zapisu wykonane przez readresatora jest traktowane jako pakiet przychodzcy).",

    "269",     "Licznik Odczytane bajty stronicowane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak readresator prbuje odczytywa bajty w wyniku bdw stron. Bdy stron s powodowane przez adowanie moduw (takich jak programy czy biblioteki), przez nie trafienia w pamici podrcznej (porwnaj z licznikiem Bajty odczytane z pamici podrcznej/s) lub przez pliki mapowane bezporednio na przestrze adresow aplikacji (funkcja wysokiej wydajnoci systemu Windows NT).",

    "271",     "Licznik Odczytane bajty niestronicowane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak readresator odczytuje bajty w odpowiedzi na generowane przez aplikacje zwyke dania plikw, gdy s one przekierowywane, poniewa znajduj si one innym komputerze. Oprcz da plikw, ten licznik obejmuje rwnie metody odczytu poprzez sie, takie jak potoki nazwane czy transakcje. Ten licznik nie uwzgldnia informacji protokow sieciowych, a jedynie dane aplikacji.",

    "273",     "Licznik Bajty odczytane z pamici podrcznej/s jest wskanikiem szybkoci, z jak aplikacje uzyskuj dostp do pamici podrcznej systemu plikw za pomoc readresatora. Niektre z tych da danych s zaspokajane przez pobranie danych z pamici podrcznej. dania, ktre nie s trafione w pamici podrcznej powoduj bd strony (porwnaj z licznikiem Odczytane bajty stronicowane/s).",

    "275",     "Licznik Bajty odczytane z sieci/s jest wskanikiem szybkoci, z jak aplikacje odczytuj dane z sieci. Nastpuje to wtedy, gdy dane wyszukiwane w pamici podrcznej systemu plikw nie zostan znalezione i musz by pobrane z sieci. Warto ta podzielona przez wskazanie licznika Bajty odebrane/s wskazuje, jaka cz danych aplikacji pochodzi z sieci. (Porwnaj z licznikiem Bajty odebrane/s.)",

    "277",     "Licznik Bajty przesane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty s przekazywane z readresatora do sieci. Obejmuje to wszystkie dane aplikacji, jak rwnie informacje protokow sieciowych (takie jak nagwki pakietw itp.).",

    "279",     "Licznik Pakiety przesane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak readresator wysya pakiety (zwane rwnie blokami komunikatw serwera - SMB). Transmisje sieciowe s podzielone na pakiety. redni liczb bajtw w przesanych pakietach mona uzyska dzielc warto licznika Bajty przesane/s przez warto tego licznika.",

    "281",     "Licznik Zapisane bajty stronicowane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak readresator prbuje zapisywa zmienione bajty w stronach uywanych przez aplikacje. Dane programw zmienione przez moduy (takie jak programy czy biblioteki), ktre zostay zaadowane przez sie s "wymieniane na dysk", jeeli nie s ju potrzebne. Inne strony wyjciowe pochodz z pamici podrcznej systemu plikw (porwnaj z licznikiem Bajty zapisane do pamici podrcznej/s).",

    "283",     "Licznik Zapisane bajty niestronicowane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak readresator zapisuje bajty w odpowiedzi na wysyane przez aplikacje zwyke dane wynikowe plikw, gdy s one przekierowywane do innego komputera. Oprcz da plikw, ten licznik obejmuje rwnie metody zapisu poprzez sie, takie jak potoki nazwane czy transakcje. Ten licznik nie uwzgldnia informacji protokow sieciowych, a jedynie dane aplikacji.",

    "285",     "Licznik Bajty zapisane do pamici podrcznej/s jest wskanikiem szybkoci, z jak aplikacje na komputerze zapisuj dane w pamici podrcznej systemu plikw za pomoc readresatora. Dane mog nie opuci komputera natychmiast; mog one by przetrzymywane w pamici podrcznej dla dalszych modyfikacji przed ich zapisem do sieci. Ogranicza to ruch w sieci. Zliczany jest tutaj kady bajt zapisany w pamici podrcznej.",

    "287",     "Licznik Bajty zapisane do sieci/s jest wskanikiem szybkoci, z jak aplikacje zapisuj dane do sieci. Nastpuje to wtedy, gdy pomijana jest pami podrczna systemu plikw, na przykad w przypadku potokw nazwanych czy transakcji lub gdy pami podrczna dokonuje zapisu bajtw na dysku w celu zwolnienia miejsca dla innych danych. Warto ta podzielona przez wskazanie licznika Bajty przesane/s wskazuje, jaka cz danych aplikacji jest wysyana do sieci (porwnaj z licznikiem Bajty przesane/s).",

    "289",     "Licznik Operacje odczytu plikw/s jest wskanikiem szybkoci, z jak aplikacje daj danych od readresatora. Kade wywoanie do systemu plikw lub podobne wywoanie interfejsu programowego aplikacji (API) jest liczone jako jedna operacja.",

    "291",     "Licznik Losowe operacje odczytu/s jest wskanikiem szybkoci, z jak, dla poszczeglnych plikw, wykonywane s odczyty niesekwencyjne. Jeeli wykonany zosta odczyt, przy uyciu konkretnego dojcia do pliku, po ktrym nastpuje kolejny odczyt, rozpoczynajcy si od bajtu nie nastpujcego bezporednio po ostatnio odczytanym bajcie, licznik ten jest zwikszany o jeden.",

    "293",     "Licznik Pakiety odczytu/s jest wskanikiem szybkoci, z jak pakiety odczytu s umieszczane w sieci. Za kadym razem, gdy wysyany jest pojedynczy pakiet z daniem odczytu danych zdalnych, licznik ten jest zwikszany o jeden.",

    "295",     "Licznik Due odczyty/s jest wskanikiem szybkoci, z jak odczyty, wiksze ni dwukrotna wielko negocjowanego rozmiaru buforu serwera, s wykonywane przez aplikacje. Zbyt dua liczba takich odczytw moe nadmiernie obcia zasoby serwera. Ten licznik jest zwikszany przy kadym odczycie. Nie zlicza on pakietw.",

    "297",     "Licznik Mae pakiety odczytu/s jest wskanikiem szybkoci, z jak odczyty, mniejsze ni jedna czwarta wielkoci negocjowanego rozmiaru buforu serwera, s wykonywane przez aplikacje. Zbyt dua liczba takich odczytw moe wskazywa marnowanie buforw serwera. Ten licznik jest zwikszany przy kadym odczycie. Nie zlicza on pakietw.",

    "299",     "Licznik Operacje zapisu plikw/s jest wskanikiem szybkoci, z jak aplikacje wysyaj dane do readresatora. Kade wywoanie do systemu plikw lub podobne wywoanie interfejsu programowego aplikacji (API) jest liczone jako jedna operacja.",

    "301",     "Licznik Losowe operacje zapisu/s jest wskanikiem szybkoci, z jak, dla poszczeglnych plikw, wykonywane s zapisy niesekwencyjne. Jeeli wykonany zosta zapis, przy uyciu konkretnego dojcia do pliku, po ktrym nastpuje kolejny zapis, rozpoczynajcy si od bajtu nie nastpujcego bezporednio po ostatnio zapisanym bajcie, licznik ten jest zwikszany o jeden.",

    "303",     "Licznik Pakiety zapisu/s jest wskanikiem szybkoci, z jak pakiety zapisu s wysyane do sieci. Za kadym razem, gdy wysyany jest pojedynczy pakiet z daniem zapisu danych zdalnych, licznik ten jest zwikszany o jeden.",

    "305",     "Licznik Due zapisy/s jest wskanikiem szybkoci, z jak zapisy, wiksze ni dwukrotna wielko negocjowanego rozmiaru buforu serwera, s wykonywane przez aplikacje. Zbyt dua liczba takich operacji moe nadmiernie obcia zasoby serwera. Ten licznik jest zwikszany przy kadym zapisie: zlicza on zapisy, a nie pakiety.",

    "307",     "Licznik Mae pakiety zapisu/s jest wskanikiem szybkoci, z jak zapisy, mniejsze ni jedna czwarta wielkoci negocjowanego rozmiaru buforu serwera, s wykonywane przez aplikacje. Zbyt dua liczba takich operacji moe wskazywa marnowanie buforw serwera. Ten licznik jest zwikszany przy kadym zapisie: zlicza on zapisy, a nie pakiety.",

    "309",     "Licznik Odmowy odczytu/s jest wskanikiem czstotliwoci, z jak serwer nie moe przyjmowa da odczytw nieprzetworzonych. Jeeli danie odczytu znacznie przekracza wielko negocjowanego rozmiaru buforu serwera, readresator da odczytu nieprzetworzonego, ktry, jeeli zostaby przyznany, mgby umoliwi transfer danych bez duej iloci nadmiarowych danych organizacyjnych protokou w kadym pakiecie. W tym celu serwer musi blokowa inne dania, wic takie danie zostanie odmwione, jeeli serwer jest bardzo zajty.",

    "311",     "Licznik Odmowy zapisu/s jest wskanikiem czstotliwoci, z jak serwer nie moe przyjmowa da zapisw nieprzetworzonych. Jeeli danie zapisu znacznie przekracza wielko negocjowanego rozmiaru buforu serwera, readresator da zapisu nieprzetworzonego, ktry, jeeli zostaby przyznany, mgby umoliwi transfer danych bez duej iloci nadmiarowych danych organizacyjnych protokou w kadym pakiecie. W tym celu serwer musi blokowa inne dania, wic takie danie zostanie odmwione, jeeli serwer jest bardzo zajty.",

    "313",     "Licznik Bdy sieciowe/s to wskanik szybkoci powstawania powanych, nieoczekiwanych bdw. Bdy takie wskazuj na og, e readresator i jeden lub kilka serwerw ma powane problemy z komunikacj. Bdem sieciowym jest na przykad bd protokou bloku komunikatw serwera (SMB). Powoduje on umieszczenie wpisu i podanie szczegw w dzienniku zdarze systemu.",

    "315",     "Licznik Sesje serwera wskazuje cakowit liczb obiektw zabezpiecze, ktrymi zarzdza readresator. Na przykad, zalogowanie do serwera, po ktrym nastpuje dostp sieciowy do tego samego serwera, spowoduje ustanowienie jednego poczenia, ale dwch sesji.",

    "317",     "Licznik Ponowne podczenia do serwera wskazuje, ile razy readresator musia ponownie podcza si do serwera w celu wykonania nowego aktywnego dania. Komputer moe by odczony od serwera, jeeli pozostaje nieaktywnym przez zbyt dugi czas. Lokalnie, nawet jeeli wszystkie zdalne pliki s zamknite, readresator utrzymuje poczenia nienaruszonymi przez (nominalnie) dziesi minut. Takie nieaktywne poczenia nazywane s poczeniami upionymi. Ponowne podczenie zabiera duo czasu.",

    "319",     "Licznik Poczenia jdra wskazuje liczb istniejcych pocze z serwerami, na ktrych jest uruchomiony oryginalny protok SMB MS-Net, w tym sam MS-Net, Xenix i VAX.",

    "321",     "Licznik Poczenia Lan Manager 2.0 wskazuje liczb pocze z serwerami LAN Manager 2.0, w tym z serwerami LMX.",

    "323",     "Licznik Poczenia Lan Manager 2.1 wskazuje liczb pocze z serwerami LAN Manager 2.1, w tym z serwerami LMX.",

    "325",     "Licznik Poczenia Windows NT wskazuje liczb pocze z komputerami z systemem Windows 2000 lub starszym.",

    "327",     "Licznik Odczenia od serwera wskazuje, ile razy serwer odczy readresatora. Porwnaj z licznikiem Ponowne podczenia do serwera.",

    "329",     "Licznik Przerwane sesje serwera wskazuje liczb aktywnych sesji, ktre zostay przedawnione i nie mog by dalej uywane z powodu braku odpowiedzi z serwera zdalnego.",

    "331",     "Obiekt wydajnoci Serwer skada si z licznikw monitorujcych komunikacj pomidzy komputerem lokalnym a sieci.",

    "333",     "Liczba bajtw, ktre serwer odebra z sieci. Wskazuje wielko obcienia serwera.",

    "335",     "Liczba bajtw, ktre serwer wysa do sieci. Wskazuje wielko obcienia serwera.",

    "337",     "Licznik Przyczyna oczekiwania wtku ma zastosowanie tylko wtedy, gdy wtek znajduje si w stanie oczekiwania (patrz: Stan wtku). Ma on warto 0 lub 7, gdy wtek oczekuje na modu wykonawczy; 1 lub 8, gdy oczekuje na woln stron; 2 lub 9, gdy oczekuje na sprowadzenie strony do pamici; 3 lub 10, gdy oczekuje na przydzia puli; 4 lub 11 przy opnieniu wykonania; 5 lub 12 dla warunku wstrzymania; 6 lub 13 w przypadku dania uytkownika; 14 przy wysokim stanie par zdarze; 15 przy niskim stanie par zdarze; 16 przy odbiorze wywoania LPC; 17 przy odpowiedzi na wywoanie LPC; 18 dla pamici wirtualnej; 19, gdy oczekuje na wysanie strony na dysk. Wartoci 20 i wysze nie s przypisane w momencie tworzenia tego opisu. Pary zdarze s uywane do komunikacji z podsystemami chronionymi (porwnaj z licznikiem Przeczenia kontekstu).",

    "339",     "Licznik Czas DPC (%) wskazuje wyraon w procentach ilo czasu, jaki procesor spdzi na odbieraniu i obsudze opnionych wywoa procedur (DPC) w badanym przedziale czasu. (DPC to przerwania dziaajce z niszym priorytetem ni przerwania standardowe.) Czas DPC (%) jest skadnikiem wskazania licznika Czas uprzywilejowany (%), poniewa wywoania DPC s wykonywane w trybie uprzywilejowanym. S one zliczane oddzielnie i nie wchodz w skad wskaza licznikw przerwa. Ten licznik wywietla redni czas zajty jako procent badanego przedziau czasu. ",

    "341",     "Liczba sesji, ktre zostay zamknite, poniewa ich czas bezczynnoci przekroczy warto parametru autorozczania dla serwera. Wskazuje, czy ustawienie Autorozczanie pomaga oszczdza zasoby.",

    "343",     "Liczba sesji, ktre zostay zamknite z powodu wystpienia nieoczekiwanego warunku bdu lub sesji, ktre osigny limit czasu autorozczania i zostay rozczone normalnie.",

    "345",     "Liczba sesji, ktre zostay zakoczone normalnie. Jest to uyteczne przy interpretacji statystyk sesji przedawnionych i sesji z bdami - umoliwia wykonanie oblicze procentowych.",

    "347",     "Liczba sesji, ktre zostay zmuszone do wylogowania. Moe wskazywa, ile sesji zostao zmuszonych do wylogowania z powodu ogranicze czasowych logowania.",

    "349",     "Liczba nieudanych prb logowania si na serwerze. Jej warto moe wskazywa na to, czy podejmowane byy prby zamania zabezpiecze serwera (np. hasa).",

    "351",     "Liczba przypadkw, gdy otwarcia w imieniu klientw nie powiody si zwracajc status STATUS_ACCESS_DENIED. Moe wskazywa, czy kto prbuje przypadkowo uzyskiwa dostp do plikw w nadziei uzyskania jakich danych, ktre nie byy waciwie zabezpieczone.",

    "353",     "Liczba przypadkw odmowy dostpu do plikw, ktre zostay pomylnie otwarte. Moe wskazywa prby uzyskania dostpu do plikw bez waciwego uwierzytelnienia dostpu.",

    "355",     "Liczba przypadkw wykrycia wewntrznego bdu serwera. Nieoczekiwana bdy zwykle wskazuj na wystpowanie problemw z serwerem.",

    "357",     "Liczba przypadkw odrzucenia blokujcych pakietw SMB z powodu niewystarczajcej liczby wolnych elementw roboczych. Wskazuje, czy parametry MaxWorkItem lub MinFreeWorkItems serwera powinny by zmodyfikowane.",

    "359",     "Liczba przypadkw zwrcenia statusu STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED w czasie wskazania odbioru. Taka sytuacja powstaje wtedy, gdy aden element roboczy nie jest dostpny lub nie moe by przydzielony w celu obsuenia przychodzcego dania. Wskazuje, czy parametry InitWorkItems lub MaxWorkItems powinny by zmodyfikowane.",

    "361",     "Liczba pomylnych prb otwarcia wykonanych przez serwer w imieniu klientw. Jest to uyteczne przy okrelaniu liczby operacji We/Wy plikw, wskazujcych ilo danych organizacyjnych w o operacjach opartych na ciekach, i do wyznaczania efektywnoci otwartych blokad.",

    "363",     "Bieca liczba plikw otwartych na serwerze. Wskazuje biec aktywno serwera.",

    "365",     "Bieca liczba sesji aktywnych na serwerze. Wskazuje biec aktywno serwera.",

    "367",     "Bieca liczba aktywnych operacji wyszukiwania plikw na serwerze. Wskazuje biec aktywno serwera.",

    "369",     "Liczba bajtw niestronicowanej pamici komputera, uywanej przez serwer. Ta warto jest przydatna przy wyznaczaniu wartoci wpisu MaxNonpagedMemoryUsage w rejestrze systemu Windows NT.",

    "371",     "Liczba przypadkw, gdy przydzia puli niestronicowanej nie powid si. Oznacza, e ilo pamici fizycznej komputera jest za maa.",

    "373",     "Maksymalna liczba bajtw puli niestronicowanej, uywana przez serwer w dowolnym momencie. Wskazuje ilo pamici fizycznej, ktr powinien mie komputer.",

    "375",     "Liczba bajtw stronicowanej pamici komputera, aktualnie uywanej przez serwer. Pomaga okreli odpowiednie wartoci parametru MaxPagedMemoryUsage.",

    "377",     "Liczba przypadkw, gdy przydzia puli stronicowanej nie powid si. Oznacza, e ilo pamici fizycznej komputera lub wielko pliku stronicowania jest za maa.",

    "379",     "Maksymalna liczba bajtw puli stronicowanej, ktra zostaa przydzielona przez serwer. Wskazuje waciwe wielkoci plikw stronicowania i pamici fizycznej.",

    "381",     "Licznik Nieudane przydziay anonsw serwera/s jest wskanikiem szybkoci, z jak anonsy serwera (lub domeny) nie powiody si z powodu braku pamici.",

    "383",     "Licznik Nieudane przydziay skrzynki mailslot wskazuje, ile razy odbiorca datagramu nie mg przydzieli buforu w celu przechowania zapisu skrzynki mailslot uytkownika.",

    "385",     "Licznik Nieudane odbiory skrzynki mailslot wskazuje liczb komunikatw skrzynki mailslot, ktrych nie mona byo odebra z powodu bdw transportu.",

    "387",     "Licznik Nieudane zapisy skrzynki mailslot wskazuje cakowit liczb komunikatw mailslot, ktry zostay pomylnie odebrane, ale ktrych nie mona byo zapisa w skrzynce mailslot.",

    "389",     "Licznik Cakowita liczba bajtw/s jest wskanikiem szybkoci przetwarzania bajtw danych przez readresatora. Obejmuje to wszystkie dane aplikacji i plikw, jak rwnie informacje protokow, takie jak nagwki pakietw.",

    "391",     "Licznik Operacje na danych plikw/s jest wskanikiem szybkoci, z jak readresator przetwarza operacje na danych. Jedna operacja powinna obejmowa wiele bajtw, poniewa kada operacja wymaga rwnie danych organizacyjnych. Efektywno tej cieki mona okreli, dzielc wskazanie licznika Bajty/s przez warto tego licznika w celu uzyskania redniej liczby przetransferowanych bajtw na operacj.",

    "393",     "Licznik Biece polecenia wskazuje liczb da do readresatora, ktre s aktualnie umieszczone w kolejce w celu ich obsuenia. Jeeli ta warto jest znacznie wiksza ni liczba zainstalowanych w komputerze kart sieciowych, oznacza to, e sie i serwery, do ktrych uzyskiwany jest dostp, stanowi "wskie gardo" komunikacji.",

    "395",     "Liczba bajtw, ktre serwer wysa do lub odebra z sieci. Ta warto dostarcza oglnego wskanika obcienia serwera.",

    "397",     "Licznik Czas przerwa (%) wskazuje ilo czasu, jaki procesor zuywa na odbieranie i obsug przerwa sprztowych w badanych przedziaach czasu. Ta warto jest porednim wskanikiem aktywnoci urzdze, ktre generuj przerwania, takich jak zegar systemowy, mysz, sterowniki dyskw, linie komunikacyjne, karty sieciowe i inne urzdzenia peryferyjne. Urzdzenia te zazwyczaj generuj przerwanie po zakoczeniu zadania lub gdy wymagaj uwagi. W czasie przerwa system operacyjny zawiesza wykonywanie zwykych wtkw. Wikszo zegarw systemowych generuje przerwanie co 10 milisekund, tworzc to aktywnoci przerwa. Ten licznik wywietla redni czas zajty jako procent badanego przedziau czasu.",

    "399",     "Obiekt wydajnoci NetBIOS NWLink obejmuje liczniki szybkoci transportu i poczenia protokou IPX. ",

    "401",     "Licznik Pakiety/s jest wskanikiem szybkoci przetwarzania pakietw danych przez readresatora. Jeden pakiet moe obejmowa (miejmy nadziej) wiele bajtw. Mwimy "miejmy nadziej", poniewa kady pakiet zawiera rwnie dane organizacyjne protokou. Efektywno tej cieki mona okreli dzielc wskazanie licznika Bajty/s przez t warto w celu okrelenia redniej liczby przetransferowanych bajtw/pakiet. Mona take podzieli t warto przez wskazanie licznika Operacje/s w celu okrelenia redniej liczby pakietw w operacji, co stanowi inn miar wydajnoci.",

    "405",     "Licznik Kolejkowane bloki kontekstu/s jest wskanikiem szybkoci, z jak robocze bloki kontekstu musz by umieszczane w kolejce FSP serwera w celu oczekiwania na reakcj serwera.",

    "407",     "Licznik Operacje na danych plikw/s jest sumarycznym wskanikiem szybkoci operacji odczytu i zapisu na wszystkich dyskach logicznych w komputerze. Jest to licznik przeciwstawny do licznika System: Operacje kontrolne na plikach/s. Pokazuje on rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami. ",

    "409",     "Licznik Wolne miejsce (%) to procent cakowitej iloci uytecznego miejsca, ktre byo wolne na wybranym dysku logicznym.",

    "411",     "Licznik Wolne megabajty wskazuje wyraon w megabajtach ilo nieprzydzielonego miejsca na dysku. Jeden megabajt liczy 1 048 576 bajtw.",

    "413",     "Licznik Otwarte poczenia wskazuje liczb pocze, aktualnie otwartych dla tego protokou. Wskazuje on tylko warto biec a nie sumaryczn z jakiego przedziau czasu.",

    "415",     "Licznik Poczenia bez ponownych prb wskazuje cakowit liczb pocze, ktre byy utworzone pomylnie podczas pierwszej prby. Jest to warto akumulowana i przedstawiajca sum dynamiczn.",

    "417",     "Licznik Poczenia z ponownymi prbami wskazuje cakowit liczb pocze, ktre byy utworzone po ponownych prbach. Ponowienie prby nastpuje wtedy, gdy pierwsza prba poczenia nie powiedzie si. Jest to warto akumulowana i przedstawiajca sum dynamiczn.",

    "419",     "Licznik Rozczenia lokalne wskazuje liczb rozcze sesji, ktre byy zainicjowane przez komputer lokalny. Jest to warto akumulowana i przedstawiajca sum dynamiczn.",

    "421",     "Licznik Rozczenia zdalne wskazuje liczb rozcze sesji, ktre byy zainicjowane przez komputer zdalny. Jest to warto akumulowana i przedstawiajca sum dynamiczn.",

    "423",     "Licznik Bdy cza wskazuje liczb pocze, ktre zostay porzucone z powodu bdu cza. Jest to warto akumulowana i przedstawiajca sum dynamiczn.",

    "425",     "Licznik Bdy karty wskazuje liczb pocze, ktre zostay porzucone z powodu bdu karty. Jest to warto akumulowana i przedstawiajca sum dynamiczn.",

    "427",     "Licznik Poczenia o przekroczonym limicie czasu wskazuje liczb pocze, ktre zostay porzucone z powodu przekroczenia limitu czasu sesji. Jest to warto akumulowana i przedstawiajca sum dynamiczn.",

    "429",     "Licznik Poczenia anulowane wskazuje liczb pocze, ktre zostay anulowane. Jest to warto akumulowana i przedstawiajca sum dynamiczn.",

    "431",     "Licznik Bdy zasobw zdalnych wskazuje liczb pocze, ktre nie powiody si z powodu problemw z zasobami lub ich braku na komputerze zdalnym. Jest to warto akumulowana i przedstawiajca sum dynamiczn.",

    "433",     "Licznik Bdy zasobw lokalnych wskazuje liczb pocze, ktre nie powiody si z powodu problemw z zasobami lub ich braku na komputerze lokalnym. Jest to warto akumulowana i przedstawiajca sum dynamiczn.",

    "435",     "Licznik Bdy nie odnalezienia wskazuje liczb prb poczenia, ktre nie powiody si z powodu niemonoci znalezienia komputera zdalnego. Jest to warto akumulowana i przedstawiajca sum dynamiczn.",

    "437",     "Licznik Bdy nie nasuchiwania wskazuje liczb pocze, ktre zostay odrzucone, poniewa komputer zdalny nie nasuchiwa da poczenia.",

    "439",     "Licznik Datagramy/s jest wskanikiem szybkoci, z jak datagramy s przetwarzane przez komputer. Ten licznik wskazuje sum datagramw wysanych i odebranych. Datagram jest pakietem przesyanym poza poczeniem, ktrego dorczenie do komputera zdalnego nie jest gwarantowane.",

    "441",     "Licznik Bajty datagramw/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty datagramw s przetwarzane przez komputer. Ten licznik wskazuje sum bajtw datagramw zarwno wysanych, jak i odebranych. Datagram jest pakietem przesyanym poza poczeniem, ktrego dorczenie do komputera zdalnego nie jest gwarantowane.",

    "443",     "Licznik Datagramy wysane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak datagramy s wysyane z komputera. Datagram jest pakietem przesyanym poza poczeniem, ktrego dorczenie do komputera zdalnego nie jest gwarantowane.",

    "445",     "Licznik Bajty datagramw wysanych/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty datagramw s wysyane z komputera. Datagram jest pakietem przesyanym poza poczeniem, ktrego dorczenie do komputera zdalnego nie jest gwarantowane.",

    "447",     "Licznik Datagramy odebrane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak datagramy s odbierane przez komputer. Datagram jest pakietem przesyanym poza poczeniem, ktrego dorczenie do komputera zdalnego nie jest gwarantowane.",

    "449",     "Licznik Bajty datagramw odebranych/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty datagramw s odbierane przez komputer. Datagram jest pakietem przesyanym poza poczeniem, ktrego dorczenie do komputera zdalnego nie jest gwarantowane.",

    "451",     "Licznik Pakiety/s jest wskanikiem szybkoci, z jak pakiety s przetwarzane przez komputer. Ten licznik wskazuje sum pakietw wysanych i odebranych w cigu sekundy. Ten licznik uwzgldnia wszystkie przetwarzane pakiety: zarwno pakiety kontrolne, jak i pakiety danych.",

    "453",     "Licznik Pakiety wysane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak pakiety s wysyane przez komputer. Ten licznik uwzgldnia wszystkie pakiety wysane przez komputer: zarwno pakiety kontrolne, jak i pakiety danych.",

    "455",     "Licznik Pakiety odebrane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak pakiety s odbierane przez komputer. Ten licznik uwzgldnia wszystkie przetwarzane pakiety: zarwno pakiety kontrolne, jak i pakiety danych.",

    "457",     "Licznik Ramki/s jest wskanikiem szybkoci, z jak ramki danych (lub pakiety) s przetwarzane przez komputer. Ten licznik wskazuje sum wysanych i odebranych ramek danych. Zlicza on jedynie ramki (pakiety) zawierajce dane.",

    "459",     "Licznik Bajty ramek/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty danych s przetwarzane przez komputer. Ten licznik wskazuje sum wysanych i odebranych bajtw ramek danych. Zlicza on jedynie bajty w ramkach (pakietach) zawierajcych dane.",

    "461",     "Licznik Ramki wysane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak ramki danych s wysyane przez komputer. Zlicza on jedynie ramki (pakiety) zawierajce dane.",

    "463",     "Licznik Bajty ramek wysanych/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty danych s wysyane przez komputer. Zlicza on jedynie bajty w ramkach (pakietach) zawierajcych dane.",

    "465",     "Licznik Ramki odebrane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak ramki danych s odbierane przez komputer. Zlicza on jedynie ramki (pakiety) zawierajce dane.",

    "467",     "Licznik Bajty ramek odebranych/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty danych s odbierane przez komputer. Zlicza on jedynie ramki (pakiety) zawierajce dane.",

    "469",     "Licznik Ramki wysane ponownie/s jest wskanikiem szybkoci, z jak ramki (pakiety) danych s wysyane ponownie przez komputer. Zlicza on jedynie ramki (pakiety) zawierajce dane.",

    "471",     "Licznik Bajty ramek wysanych ponownie/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty danych s wysyane ponownie przez komputer. Zlicza on jedynie bajty w ramkach zawierajcych dane.",

    "473",     "Licznik Ramki odrzucone/s jest wskanikiem szybkoci, z jak ramki danych s odrzucane. Zlicza on jedynie ramki (pakiety) zawierajce dane.",

    "475",     "Licznik Bajty ramek odrzuconych/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty danych s odrzucane. Zlicza on jedynie bajty w ramkach (pakietach) zawierajcych dane.",

    "477",     "Licznik Wyganicia odpowiedzi wskazuje liczb wygani czasomierza T1.",

    "479",     "Licznik Wyganicia potwierdze wskazuje liczb wygani czasomierza T2.",

    "481",     "Licznik Maksymalne okno wysyania wskazuje maksymaln liczb bajtw danych, ktre bd wysane przed oczekiwaniem na potwierdzenie od komputera zdalnego.",

    "483",     "Licznik rednie okno wysyania wskazuje dynamiczn, redni liczb bajtw danych, ktre byy wysyane przed oczekiwaniem na potwierdzenie od komputera zdalnego.",

    "485",     "Licznik Kolejkowane potwierdzenia nakadane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak potwierdzenia nakadane s kolejkowane. Potwierdzenie nakadane to potwierdzenia odebranych pakietw, ktre maj by wczone do nastpnego pakietu wychodzcego do komputera zdalnego.",

    "487",     "Licznik Limity czasu potwierdze nakadanych wskazuje, ile razy potwierdzenie nakadane nie mogo by wysane z powodu braku pakietw wychodzcych do komputera zdalnego, na ktrych mogoby by ono wysane. Potwierdzenie nakadane to potwierdzenie odebranego pakietu, ktre jest wysyane razem z wychodzcym pakietem danych do komputera zdalnego. Jeeli w cigu okrelonego limitu czasu nie zostanie wysany aden pakiet wychodzcy, wysyany jest zwyky pakiet potwierdzenia a ten licznik jest zwikszany o jeden.",

    "489",     "Obiekt wydajnoci IPX NWLink si z licznikw mierzcych transmisje datagramw do i z komputerw uywajcych protokou IPX.",

    "491",     "Obiekt wydajnoci SPX NWLink si z licznikw mierzcych transmisje danych i poczenia sesji dla komputerw uywajcych protokou SPX.",

    "493",     "Obiekt wydajnoci NetBEUI skada si z licznikw mierzcych transmisje danych dla aktywnoci sieciowej zgodnej ze standardem interfejsu uytkownika kocowego NetBIOS.",

    "495",     "Obiekt wydajnoci Zasoby NetBEUI skada si z licznikw ledzcych wykorzystanie buforw przez protok NetBEUI.",

    "497",     "Licznik Uycie maksymalne wskazuje maksymaln ilo zasobw (buforw) NetBEUI uytych w dowolnym momencie. Ta warto jest przydatna przy okrelaniu maksymalnego rozmiaru udostpnionych zasobw Liczba w nawiasach, za nazw zasobu, jest uywana do identyfikowania zasobu w komunikatach Dziennika zdarze.",

    "499",     "Licznik Uycie rednie wskazuje redni ilo zasobw (buforw) uytych w tym momencie. Liczba w nawiasach, za nazw zasobu, jest uywana do identyfikowania zasobu w komunikatach Dziennika zdarze.",

    "501",     "Licznik Liczba zuy wskazuje, ile razy wszystkie zasoby (bufory) byy uywane. Liczba w nawiasach, za nazw zasobu, jest uywana do identyfikowania zasobu w komunikatach Dziennika zdarze.",

    "503",     "Obiekt wydajnoci Poczenie NBT skada si s licznikw mierzcych szybkoci wysyania i odbierania bajtw pomidzy komputerem lokalnym a zdalnym, poprzez poczenie NBT. Poczenie jest identyfikowane za pomoc nazwy komputera zdalnego.",

    "505",     "Licznik Bajty odebrane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty s odbierane na komputerze lokalnym, poprzez poczenie NBT z jakim komputerem zdalnym. Zliczane s wszystkie bajty odbierane przez komputer lokalny poprzez dane poczenie NBT.",

    "507",     "Licznik Bajty wysane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty s wysyane z komputera lokalnego, poprzez poczenie NBT z jakim komputerem zdalnym. Zliczane s wszystkie bajty wysyane przez komputer lokalny poprzez dane poczenie NBT.",

    "509",     "Licznik Cakowita liczba bajtw/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty s wysyane lub odbierane przez komputer lokalny, poprzez poczenie NBT z jakim komputerem zdalnym. Zliczane s wszystkie bajty wysyane lub odbierane przez komputer lokalny poprzez dane poczenie NBT.",

    "511",     "Obiekt wydajnoci Interfejs sieciowy skada si s licznikw mierzcych szybkoci wysyania i odbierania bajtw oraz pakietw poprzez poczenie sieciowe TCP/IP. Uwzgldnia to rwnie liczniki monitorujce bdy pocze.",

    "513",     "Licznik Cakowita liczba bajtw/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty s wysyane i odbierane przez kad kart sieciow, z uwzgldnieniem znakw ramek. Licznik Interfejs sieciowy\\Cakowita liczba bajtw/s jest sum licznikw Interfejs sieciowy\\Bajty odebrane/s i Interfejs sieciowy\\Bajty wysane/s.",

    "515",     "Licznik Pakiety/s jest wskanikiem szybkoci, z jak pakiety s wysyane i odbierane przez kart sieciow.",

    "517",     "Licznik Pakiety odebrane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak pakiety s odbierane przez kart sieciow.",

    "519",     "Licznik Pakiety wysane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak pakiety s wysyane przez kart sieciow.",

    "521",     "Licznik Bieca przepustowo wskazuje biec, szacowan przepustowo interfejsu sieciowego, wyraon w bitach na sekund (bps). Dla interfejsw, ktre nie zmieniaj przepustowoci lub takich, dla ktrych nie da si zmierzy dokadnej wartoci szacunkowej, ta warto jest rwna przepustowoci nominalnej.",

    "523",     "Licznik Bajty odebrane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty s odbierane przez kad kart sieciow, z uwzgldnieniem znakw ramek. Licznik Interfejs sieciowy\\Bajty odebrane/s jest podzbiorem licznika Interfejs sieciowy\\Cakowita liczba bajtw/s.",

    "525",     "Licznik Odebrane pakiety emisji pojedynczej/s jest wskanikiem szybkoci, z jak pakiety emisji pojedynczej (w podsieci) s dostarczane do protokou wyszej warstwy.",

    "527",     "Licznik Odebrane pakiety emisji niepojedynczej/s jest wskanikiem szybkoci, z jak pakiety emisji niepojedynczej (emisji podsieci lub multiemisji podsieci) s dostarczane do protokou wyszej warstwy.",

    "529",     "Licznik Usunite pakiety odebrane wskazuje liczb pakietw przychodzcych, ktre zostay wybrane do usunicia, mimo e byy poprawne, aby uniemoliwi ich dostarczenie do protokou wyszej warstwy. Jedn z moliwych przyczyn usunicia pakietw moe by potrzeba zwolnienia miejsca w buforze.",

    "531",     "Licznik Odebrane pakiety z bdami wskazuje liczb pakietw przychodzcych, ktre zawieray bdu uniemoliwiajce ich dostarczenie do protokou wyszej warstwy.",

    "533",     "Licznik Nieznane pakiety odebrane wskazuje liczb pakietw odebranych poprzez kart, ktre zostay odrzucone z powodu uycia nieznanego lub nieobsugiwanego protokou.",

    "535",     "Licznik Bajty wysane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak bajty s wysyane przez kad kart sieciow, z uwzgldnieniem znakw ramek. Licznik Interfejs sieciowy\\Bajty wysane/s jest podzbiorem licznika Interfejs sieciowy\\Cakowita liczba bajtw/s.",

    "537",     "Licznik Wysane pakiety emisji pojedynczej/s jest wskanikiem szybkoci, z jak da si transmisji pakietw na adresy emisji pojedynczej w podsieci, przez protokoy wyszej warstwy. Szybko ta obejmuje take pakiety, ktre zostay usunite lub nie wysane.",

    "539",     "Licznik Wysane pakiety emisji niepojedynczej/s jest wskanikiem szybkoci, z jak protokoy wyszej warstwy daj transmisji pakietw do adresw emisji niepojedynczej (emisji podsieci lub multiemisji podsieci). Szybko ta obejmuje take pakiety, ktre zostay usunite lub nie zostay wysane.",

    "541",     "Licznik Usunite pakiety wychodzce wskazuje liczb pakietw wychodzcych, ktre zostay wybrane do usunicia, mimo e byy poprawne, aby uniemoliwi ich transmisj. Jedn z moliwych przyczyn usunicia pakietw moe by potrzeba zwolnienia miejsca w buforze.",

    "543",     "Licznik Wychodzce pakiety z bdami wskazuje liczb pakietw wychodzcych, ktre nie mogy by przetransmitowane z powodu bdw.",

    "545",     "Licznik Dugo kolejki wyjciowej wskazuje dugo kolejki pakietw wyjciowych (w pakietach). Jeeli jest ona dusza ni dwa, oznacza to, e zdarzaj si opnienia i e, jeeli to moliwe, naley znale i wyeliminowa "wskie gardo", bdce przyczyn opnie. Poniewa dania, w tej implementacji, s umieszczane w kolejce przez specyfikacj NDIS, warto ta bdzie zawsze rwna 0.",

    "547",     "Obiekt wydajnoci Protok IP skada si z licznikw mierzcych szybkoci wysyania i odbierania datagramw IP za pomoc protokow IP. Uwzgldnia to rwnie liczniki monitorujce bdy protokou IP.",

    "549",     "Licznik Datagramy/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak datagramy IP byy odbierane lub wysyane przez interfejsy, cznie z datagramami bdnymi. Datagramy przesyane dalej nie s uwzgldniane przez ten licznik.",

    "551",     "Licznik Datagramy odebrane/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak datagramy IP s odbierane przez interfejsy, cznie z datagramami bdnymi. Licznik ten jest podzbiorem licznika Datagramy/s.",

    "553",     "Licznik Odebrane datagramy z bdami nagwka wskazuje liczb datagramw wejciowych, ktre zostay usunite z powodu bdw w nagwkach IP, cznie ze zymi sumami kontrolnymi, niezgodnoci numerw wersji, bdami formatu, przekroczeniami czasu wyganicia (TTL), bdami wykrytymi podczas przetwarzania opcji IP itp.",

    "555",     "Licznik Odebrane datagramy z bdami adresu wskazuje liczb datagramw wejciowych, ktre zostay usunite, poniewa adres IP w polu adresu docelowego w ich nagwku IP nie by prawidowy dla tego komputera. Ten licznik obejmuje adresy nieprawidowe (na przykad 0.0.0.0) i adresy nalece do nieobsugiwanych klas (na przykad klasy E). Dla jednostek, ktre nie s bramami protokou IP i nie przekazuj datagramw dalej, ten licznik uwzgldnia datagramy, ktre zostay usunite, poniewa ich adres docelowy nie by adresem lokalnym.",

    "557",     "Licznik Datagramy przekazane/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak podejmowane byy prby znajdowania tras datagramw wejciowych w celu przekazania ich dalej do ostatecznego miejsca docelowego IP, ktrym nie by serwer lokalny. W przypadku serwerw, ktre nie dziaaj jako bramy protokou IP, ten licznik uwzgldnia tylko te pakiety, ktre zostay przekazane poprzez t jednostk za pomoc routingu rdowego i dla ktrych przetworzenie opcji routingu rdowego zostao wykonane pomylnie.",

    "559",     "Licznik Odebrane datagramy nieznanego protokou wskazuje liczb adresowanych lokalnie datagramw, odebranych pomylnie, ale usunitych z powodu uycia nieznanego lub nieobsugiwanego protokou.",

    "561",     "Licznik Usunite datagramy odebrane wskazuje liczb wejciowych datagramw IP, ktre zostay usunite, mimo e napotkano problemy uniemoliwiajce kontynuacj ich przetwarzania (na przykad, z powodu braku miejsca w buforze). Ten licznik nie uwzgldnia datagramw usunitych podczas oczekiwania na ponowne zoenie.",

    "563",     "Licznik Dostarczone datagramy odebrane/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak datagramy wejciowe byy pomylnie dostarczane do protokow IP uytkownika (w tym protokou ICMP).",

    "565",     "Licznik Datagramy wysane/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak datagramy IP byy dostarczane do transmisji przez protokoy lokalne IP uytkownika (w tym ICMP). Ten licznik nie uwzgldnia datagramw zliczanych przez licznik Datagramy przekazane/s. Licznik Datagramy wysane/s jest podzbiorem licznika Datagramy/s.",

    "567",     "Licznik Usunite datagramy wychodzce wskazuje liczb wyjciowych datagramw IP, ktre zostay usunite, mimo e w ich przypadku nie napotkano problemw uniemoliwiajcych ich transmisj do miejsca docelowego (na przykad braku miejsca w buforze). Ten licznik uwzgldnia datagramy zliczane przez licznik Datagramy przekazane/s, ktre speniaj to kryterium.",

    "569",     "Licznik Wychodzce datagramy bez trasy wskazuje liczb datagramw IP, ktre zostay usunite z powodu niemonoci znalezienia trasy umoliwiajcej ich transmisj do miejsca docelowego. Ten licznik uwzgldnia wszystkie pakiety zliczane przez licznik Datagramy przekazane/s, ktre speniaj kryterium "braku trasy".",

    "571",     "Licznik Fragmenty odebrane/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak odbierane s fragmenty protokou IP, ktre musz by zoone ponownie w tej jednostce.",

    "573",     "Licznik Fragmenty zoone ponownie/s jest wskanikiem szybkoci, z jak fragmenty protokou IP byy pomylnie skadane ponownie.",

    "575",     "Licznik Bdy ponownego skadania fragmentw wskazuje liczb bdw wykrytych przez algorytm ponownego skadania protokou IP, takich jak przekroczenie limitu czasu, i inne bdy. Ta warto nie musi by rwna liczbie usunitych fragmentw protokou IP, poniewa niektre algorytmy (szczeglnie RFC 815) trac informacje o liczbie fragmentw, czc je w trakcie odbierania.",

    "577",     "Licznik Datagramy pofragmentowane/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak datagramy s pomylnie fragmentowane.",

    "579",     "Licznik Bdy fragmentacji wskazuje liczb datagramw IP, ktre zostay usunite, poniewa miay zosta pofragmentowane, ale nie udao si to (na przykad z powodu ustawionej flagi Nie fragmentuj).",

    "581",     "Licznik Fragmenty utworzone/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak fragmenty datagramw IP byy generowane w wyniku fragmentacji.",

    "583",     "Obiekt wydajnoci Protok ICMP skada si z licznikw mierzcych szybkoci wysyania i odbierania komunikatw za pomoc protokow ICMP. Uwzgldnia to rwnie liczniki monitorujce bdy protokou ICMP.",

    "585",     "Licznik Komunikaty/s jest wskanikiem cakowitej szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak komunikaty ICMP byy wysyane i odbierane przez t jednostk. Licznik ten uwzgldnia take komunikaty odebrane lub wysane z bdami.",

    "587",     "Licznik Komunikaty odebrane/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak byy odbierane komunikaty ICMP. Licznik ten uwzgldnia take komunikaty odebrane z bdami.",

    "589",     "Licznik Odebrane komunikaty z bdami wskazuje liczb komunikatw ICMP, ktre zostay odebrane przez t jednostk, ale ktre zawieray bdy, takie jak ze sumy kontrolne ICMP, za dugo itp.",

    "591",     "Licznik Odebrane komunikaty "Cel nieosigalny" wskazuje liczb odebranych komunikatw protokou ICMP typu "Cel nieosigalny".",

    "593",     "Licznik Odebrane komunikaty "Przekroczony limit czasu" wskazuje liczb odebranych komunikatw protokou ICMP typu "Przekroczony limit czasu".",

    "595",     "Licznik Odebrane komunikaty "Problem z parametrami" wskazuje liczb odebranych komunikatw protokou ICMP typu "Problem z parametrami".",

    "597",     "Licznik Odebrane komunikaty "Tumienie rda" wskazuje liczb odebranych komunikatw protokou ICMP typu "Tumienie rda".",

    "599",     "Licznik Odebrane komunikaty Przekierowanie/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak odbierane byy komunikaty protokou ICMP typu Przekierowanie.",

    "601",     "Licznik Odebrane echa/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak odbierane byy komunikaty protokou ICMP typu Echo.",

    "603",     "Licznik Odebrane odpowiedzi echa/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak odbierane byy komunikaty protokou ICMP typu Odpowied na echo.",

    "605",     "Licznik Odebrane sygnatury czasowe/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak odbierane byy komunikaty protokou ICMP typu danie sygnatury czasowej.",

    "607",     "Licznik Odebrane odpowiedzi na sygnatury czasowe/s jest wskanikiem szybkoci odbioru komunikatw protokou ICMP typu "Odpowied na sygnatur czasow".",

    "609",     "Licznik Odebrane komunikaty "Maska adresw" wskazuje liczb odebranych komunikatw protokou ICMP typu "danie maski adresw".",

    "611",     "Licznik Odebrane odpowiedzi na komunikaty "Maska adresw" wskazuje liczb odebranych komunikatw protokou ICMP typu "Odpowied maski adresw".",

    "613",     "Licznik Komunikaty wysane/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak serwer podejmowa prby wysyania. Licznik ten uwzgldnia take komunikaty wysane bdnie.",

    "615",     "Licznik Wychodzce komunikaty z bdami wskazuje liczb komunikatw ICMP, ktre nie zostay wysane z powodu problemw w obrbie protokou ICMP, na przykad braku dostpnych buforw. Ta warto nie uwzgldnia bdw wykrytych poza warstw protokou ICMP, takich jak te, rejestrujce niepowodzenia wysania wynikowych datagramw przez protok IP. W niektrych implementacjach, adne z tych typw bdw nie s uwzgldniane w wartoci tego licznika.",

    "617",     "Licznik Wysane komunikaty "Cel nieosigalny" wskazuje liczb wysanych komunikatw protokou ICMP typu "Cel nieosigalny".",

    "619",     "Licznik Wysane komunikaty "Przekroczony limit czasu" wskazuje liczb wysanych komunikatw protokou ICMP typu "Przekroczony limit czasu".",

    "621",     "Licznik Wysane komunikaty "Problem z parametrami" wskazuje liczb wysanych komunikatw protokou ICMP typu "Problem z parametrami".",

    "623",     "Licznik Wysane komunikaty "Tumienie rda" wskazuje liczb wysanych komunikatw protokou ICMP typu "Tumienie rda".",

    "625",     "Licznik Wysane komunikaty Przekierowanie/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak wysyane byy komunikaty protokou ICMP typu Przekierowanie.",

    "627",     "Licznik Wysane echa/s jest wskanikiem szybkoci wysyania komunikatw protokou ICMP typu "Echo".",

    "629",     "Licznik Wysane odpowiedzi echa/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak wysyane byy komunikaty protokou ICMP typu Odpowied na echo.",

    "631",     "Licznik Wysane sygnatury czasowe/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak wysyane byy komunikaty protokou ICMP typu danie sygnatury czasowej.",

    "633",     "Licznik Wysane odpowiedzi na sygnatury czasowe/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak byy wysyane komunikaty protokou ICMP typu Odpowied na sygnatur czasow.",

    "635",     "Licznik Wysane komunikaty "Maska adresw" wskazuje liczb wysanych komunikatw protokou ICMP typu "danie maski adresw".",

    "637",     "Licznik Wysane odpowiedzi na komunikaty "Maska adresw" wskazuje liczb wysanych komunikatw protokou ICMP typu "Odpowied maski adresw".",

    "639",     "Obiekt wydajnoci Protok TCP skada si z licznikw mierzcych szybkoci wysyania i odbierania segmentw TCP za pomoc protokou TCP. Zawiera on liczniki monitorujce liczb pocze TCP w kadym stanie protokou TCP.",

    "641",     "Licznik Segmenty/s jest wskanikiem szybkoci, z jak segmenty TCP s wysyane i odbierane za pomoc protokou TCP.",

    "643",     "Licznik Poczenia ustanowione wskazuje liczb pocze TCP, ktrych biecym stanem jest ESTABLISHED (ustanowione) lub CLOSE-WAIT (oczekujce na zamknicie).",

    "645",     "Licznik Poczenia aktywne wskazuje, ile razy poczenia TCP dokonay bezporedniego przejcia do stanu SYN-SENT (wysyanie synchroniczne) ze stanu CLOSED (zamknite).",

    "647",     "Licznik Poczenia pasywne wskazuje, ile razy poczenia TCP dokonay bezporedniego przejcia do stanu SYN-RCVD (odbieranie synchroniczne) ze stanu LISTEN (nasuchiwanie).",

    "649",     "Licznik Bdy pocze wskazuje, ile razy poczenia TCP dokonay bezporedniego przejcia do stanu CLOSED (zamknite) ze stanu SYN-SENT (wysyanie synchroniczne) lub SYN-RCVD (odbieranie synchroniczne) oraz ile razy przeszy do stanu LISTEN (nasuchiwanie) ze stanu SYN-RCVD (odbieranie synchroniczne).",

    "651",     "Licznik Poczenia zresetowane wskazuje, ile razy poczenia TCP dokonay bezporedniego przejcia do stanu CLOSED (odbieranie synchroniczne) ze stanu ESTABLISHED (ustanowione) lub CLOSE-WAIT (oczekujce na zamknicie).",

    "653",     "Licznik Segmenty odebrane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak odbierane s segmenty, cznie z segmentami bdnymi. Ten licznik uwzgldnia segmenty odebrane w aktualnie ustanowionych poczeniach.",

    "655",     "Licznik Segmenty wysane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak wysyane s segmenty, cznie z tymi, wysanymi w aktualnych poczeniach, ale bez tych, ktre zawieraj jedynie ponownie transmitowane bajty.",

    "657",     "Licznik Segmenty ponownie transmitowane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak segmenty s transmitowane ponownie, to znaczy transmitowane segmenty zawierajce jeden lub wicej poprzednio transmitowanych bajtw.",

    "659",     "Obiekt wydajnoci Protok UDP skada si z licznikw mierzcych szybkoci wysyania i odbierania datagramw UDP za pomoc protokou UDP. Uwzgldnia to rwnie liczniki monitorujce bdy protokou UDP.",

    "661",     "Licznik Datagramy/s jest wskanikiem szybkoci, z jak datagramy UDP s wysyane i odbierane przez t jednostk.",

    "663",     "Licznik Datagramy odebrane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak datagramy UDP s dostarczane do uytkownikw protokou UDP.",

    "665",     "Licznik Datagramy bez portu/s jest wskanikiem szybkoci odbierania datagramw UDP, dla ktrych nie byo aplikacji w porcie docelowym.",

    "667",     "Licznik Odebrane datagramy z bdami wskazuje liczb odebranych datagramw UDP, ktrych nie mona byo dostarczy z powodw innych ni brak aplikacji w porcie docelowym.",

    "669",     "Licznik Datagramy wysane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak datagramy UDP s wysyane z tej jednostki.",

    "671",     "Statystyki dyskowych urzdze magazynujcych komputera zdalnego",

    "673",     "Liczba bdw alokacji zaraportowanych przez dyskowe urzdzenie magazynujce",

    "675",     "Licznik Czas pracy systemu wskazuje wyraon w sekundach ilo czasu jaka upyna od momentu ostatniego uruchomienia komputera. Pokazuje on rnic pomidzy czasem uruchomienia a czasem biecym. ",

    "677",     "Bieca liczba uywanych doj systemowych.",

    "679",     "Licznik Wolne wpisy tabeli stron systemu wskazuje liczb wpisw tabeli stron, ktre nie s aktualnie uywane przez system. Pokazuje on tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni. ",

    "681",     "Bieca liczba wtkw aktywnych w tym procesie. Instrukcja jest podstawow jednostk wykonawcz w komputerze; wtek jest obiektem wykonujcym instrukcje. Kady uruchomiony proces ma przynajmniej jeden wtek.",

    "683",     "Biecy priorytet bazowy tego procesu. Wtki w obrbie procesu mog podwysza lub obnia swj wasny priorytet bazowy wzgldem priorytetu bazowego procesu.",

    "685",     "Wyraony w sekundach cakowity czas, przez jaki ten proces jest uruchomiony.",

    "687",     "Licznik Naprawione wyrwnania/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak system naprawia bdy wyrwnania.",

    "689",     "Licznik Wysane wyjtki/s jest wskanikiem szybkoci, w przypadkach na sekund, z jak system wysya wyjtki.",

    "691",     "Licznik Emulacje zmiennoprzecinkowe/s jest wskanikiem szybkoci, z jak system wykonuje emulacje operacji zmiennoprzecinkowych. Pokazuje on rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami.",

    "693",     "Licznik Logowania/s jest wskanikiem czstotliwoci wszystkich logowa do serwera.",

    "695",     "Biecy priorytet dynamiczny tego wtku. System moe podwysza priorytet dynamiczny wtku powyej priorytetu bazowego, jeeli wtek obsuguje dane wprowadzane przez uytkownika, lub obnia go do priorytetu bazowego, jeeli wtek wykonuje zwyke obliczenia.",

    "697",     "Biecy priorytet bazowy tego wtku. System moe podwysza priorytet dynamiczny wtku powyej priorytetu bazowego, jeeli wtek obsuguje dane wprowadzane przez uytkownika, lub obnia go do priorytetu bazowego, jeeli wtek wykonuje zwyke obliczenia.",

    "699",     "Wyraony w sekundach cakowity czas, przez jaki ten wtek jest uruchomiony.",

    "701",     "Obiekt wydajnoci Plik stronicowania obejmuje liczniki monitorujce pliki stronicowania na komputerze. Plik stronicowania stanowi zarezerwowany obszar na dysku, na ktrym przechowywana jest zadeklarowana pami fizyczna komputera.",

    "703",     "Wyraona w procentach ilo zajtego miejsca w pliku stronicowania. Porwnaj z licznikiem Proces\Bajty pliku stronicowania.",

    "705",     "Wyraona w procentach maksymalna ilo zajtego miejsca w pliku stronicowania. Porwnaj z licznikiem Proces\Maksimum bajtw pliku stronicowania.",

    "707",     "Pocztkowy adres wirtualny tego wtku.",

    "709",     "Biecy licznik programu uytkownika dla tego wtku.",

    "711",     "Przestrze mapowana jest pamici wirtualn, ktra zostaa zmapowana na okrelony adres wirtualny (lub zakres adresw wirtualnych) w wirtualnej przestrzeni adresowej procesu. Zabezpieczenie braku dostpu uniemoliwia procesom zapisywanie lub odczytywanie niedostpnych stron i powoduje generowanie bdw naruszenia dostpu w przypadku dokonania prby takiego zapisu bd odczytu.",

    "713",     "Przestrze mapowana jest pamici wirtualn, ktra zostaa zmapowana na okrelony adres wirtualny (lub zakres adresw wirtualnych) w wirtualnej przestrzeni adresowej procesu. Zabezpieczenie "tylko do odczytu" uniemoliwia modyfikacj zawartoci strony tylko do odczytu. Kada prba zapisu lub modyfikacji tych stron powoduje generowanie bdw naruszenia dostpu.",

    "715",     "Przestrze mapowana jest pamici wirtualn, ktra zostaa zmapowana na okrelony adres wirtualny (lub zakres adresw wirtualnych) w wirtualnej przestrzeni adresowej procesu. Zabezpieczenie odczytu/zapisu umoliwia procesom odczytywanie, modyfikacj i zapisywanie tych stron.",

    "717",     "Przestrze mapowana jest pamici wirtualn, ktra zostaa zmapowana na okrelony adres wirtualny (lub zakres adresw wirtualnych) w wirtualnej przestrzeni adresowej procesu. Zabezpieczenie zapisu kopii jest uywane wtedy, gdy pami jest wspuytkowana do odczytu, ale nie do zapisu. Jeeli procesy odczytuj t pami, mog wspuytkowa ten sam jej obszar; jeeli jednak wspuytkujcy proces chce otrzyma dostp do zapisu, wykonywana jest kopia zawartoci tej pamici.",

    "719",     "Przestrze mapowana jest pamici wirtualn, ktra zostaa zmapowana na okrelony adres wirtualny (lub zakres adresw wirtualnych) w wirtualnej przestrzeni adresowej procesu. Pami wykonywalna jest pamici, ktra moe by wykonywana przez programy, ale ktrej nie mona odczytywa ani zapisywa. Ten typ ochrony nie jest obsugiwany przez wszystkie typy procesorw.",

    "721",     "Przestrze mapowana jest pamici wirtualn, ktra zostaa zmapowana na okrelony adres wirtualny (lub zakres adresw wirtualnych) w wirtualnej przestrzeni adresowej procesu. Pami wykonywalna/tylko do odczytu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana, jak i odczytywana.",

    "723",     "Przestrze mapowana jest pamici wirtualn, ktra zostaa zmapowana na okrelony adres wirtualny (lub zakres adresw wirtualnych) w wirtualnej przestrzeni adresowej procesu. Pami wykonywalna/do odczytu/do zapisu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana przez programy, jak i odczytywana i modyfikowana.",

    "725",     "Przestrze mapowana jest pamici wirtualn, ktra zostaa zmapowana na okrelony adres wirtualny (lub zakres adresw wirtualnych) w wirtualnej przestrzeni adresowej procesu. Pami typu wykonywalna/kopia zapisu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana przez programy, jak i odczytywana i zapisywana. Ten typ ochrony jest uywany wtedy, gdy pami musi by wspuytkowana pomidzy procesami. Jeeli procesy wspuytkujce jedynie odczytuj pami, bd one uywa tej samej pamici. Jeeli proces wspuytkujcy da dostpu do zapisu, wykonywana jest dla niego kopia tej pamici.",

    "727",     "Obszar zarezerwowany jest pamici wirtualn, ktra zostaa zarezerwowana dla przyszego uycia przez proces, ale nie zostaa zmapowana ani zadeklarowana. Zabezpieczenie braku dostpu uniemoliwia procesom zapisywanie lub odczytywanie niedostpnych stron i powoduje generowanie bdw naruszenia dostpu w przypadku dokonania prby takiego zapisu bd odczytu.",

    "729",     "Obszar zarezerwowany jest pamici wirtualn, ktra zostaa zarezerwowana dla przyszego uycia przez proces, ale nie zostaa zmapowana ani zadeklarowana. Zabezpieczenie "tylko do odczytu" uniemoliwia modyfikacj zawartoci strony tylko do odczytu. Kada prba zapisu lub modyfikacji tych stron powoduje generowanie bdw naruszenia dostpu.",

    "731",     "Obszar zarezerwowany jest pamici wirtualn, ktra zostaa zarezerwowana dla przyszego uycia przez proces, ale nie zostaa zmapowana ani zadeklarowana. Zabezpieczenie odczytu/zapisu umoliwia procesom odczytywanie, modyfikacj i zapisywanie tych stron.",

    "733",     "Obszar zarezerwowany jest pamici wirtualn, ktra zostaa zarezerwowana dla przyszego uycia przez proces, ale nie zostaa zmapowana ani zadeklarowana. Zabezpieczenie zapisu kopii jest uywane wtedy, gdy pami jest wspuytkowana do odczytu, ale nie do zapisu. Jeeli procesy odczytuj t pami, mog wspuytkowa ten sam jej obszar; jeeli jednak wspuytkujcy proces chce otrzyma dostp do odczytu/zapisu, wykonywana jest kopia zawartoci tej pamici.",

    "735",     "Obszar zarezerwowany jest pamici wirtualn, ktra zostaa zarezerwowana dla przyszego uycia przez proces, ale nie zostaa zmapowana ani zadeklarowana. Pami wykonywalna jest pamici, ktra moe by wykonywana przez programy, ale ktrej nie mona odczytywa ani zapisywa. Ten typ ochrony nie jest obsugiwany przez wszystkie typy procesorw.",

    "737",     "Obszar zarezerwowany jest pamici wirtualn, ktra zostaa zarezerwowana dla przyszego uycia przez proces, ale nie zostaa zmapowana ani zadeklarowana. Pami wykonywalna/tylko do odczytu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana, jak i odczytywana.",

    "739",     "Obszar zarezerwowany jest pamici wirtualn, ktra zostaa zarezerwowana dla przyszego uycia przez proces, ale nie zostaa zmapowana ani zadeklarowana. Pami wykonywalna/do odczytu/do zapisu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana przez programy, jak i odczytywana i modyfikowana.",

    "741",     "Obiekt wydajnoci Obraz skada si z licznikw monitorujcych uycie adresw wirtualnych przez obrazy wykonywane przez procesy na komputerze.",

    "743",     "Obszar zarezerwowany jest pamici wirtualn, ktra zostaa zarezerwowana dla przyszego uycia przez proces, ale nie zostaa zmapowana ani zadeklarowana. Pami typu wykonywalna/kopia zapisu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana przez programy, jak i odczytywana i zapisywana. Ten typ ochrony jest uywany wtedy, gdy pami musi by wspuytkowana pomidzy procesami. Jeeli procesy wspuytkujce jedynie odczytuj pami, bd one uywa tej samej pamici. Jeeli proces wspuytkujcy da dostpu do zapisu, wykonywana jest dla niego kopia tej pamici.",

    "745",     "Obszar nieprzydzielony jest zmapowan i zadeklarowan pamici wirtualn uywan przez proces, ktrej nie mona przypisa adnemu konkretnemu obrazowi wykonywanemu przez ten proces. Zabezpieczenie braku dostpu uniemoliwia procesom zapisywanie lub odczytywanie niedostpnych stron i powoduje generowanie bdw naruszenia dostpu w przypadku dokonania prby takiego zapisu bd odczytu.",

    "747",     "Obszar nieprzydzielony jest zmapowan i zadeklarowan pamici wirtualn uywan przez proces, ktrej nie mona przypisa adnemu konkretnemu obrazowi wykonywanemu przez ten proces. Zabezpieczenie "tylko do odczytu" uniemoliwia modyfikacj zawartoci strony tylko do odczytu. Kada prba zapisu lub modyfikacji tych stron powoduje generowanie bdw naruszenia dostpu.",

    "749",     "Obszar nieprzydzielony jest zmapowan i zadeklarowan pamici wirtualn uywan przez proces, ktrej nie mona przypisa adnemu konkretnemu obrazowi wykonywanemu przez ten proces. Zabezpieczenie odczytu/zapisu umoliwia procesom odczytywanie, modyfikacj i zapisywanie tych stron.",

    "751",     "Obszar nieprzydzielony jest zmapowan i zadeklarowan pamici wirtualn uywan przez proces, ktrej nie mona przypisa adnemu konkretnemu obrazowi wykonywanemu przez ten proces. Zabezpieczenie zapisu kopii jest uywane wtedy, gdy pami jest wspuytkowana do odczytu, ale nie do zapisu. Jeeli procesy odczytuj t pami, mog wspuytkowa ten sam jej obszar; jeeli jednak wspuytkujcy proces chce otrzyma dostp do odczytu/zapisu, wykonywana jest kopia zawartoci tej pamici, w ktrej moe on dokonywa zapisu.",

    "753",     "Obszar nieprzydzielony jest zmapowan i zadeklarowan pamici wirtualn uywan przez proces, ktrej nie mona przypisa adnemu konkretnemu obrazowi wykonywanemu przez ten proces. Pami wykonywalna jest pamici, ktra moe by wykonywana przez programy, ale ktrej nie mona odczytywa ani zapisywa. Ten typ ochrony nie jest obsugiwany przez wszystkie typy procesorw.",

    "755",     "Obszar nieprzydzielony jest zmapowan i zadeklarowan pamici wirtualn uywan przez proces, ktrej nie mona przypisa adnemu konkretnemu obrazowi wykonywanemu przez ten proces. Pami wykonywalna/tylko do odczytu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana, jak i odczytywana.",

    "757",     "Obszar nieprzydzielony jest zmapowan i zadeklarowan pamici wirtualn uywan przez proces, ktrej nie mona przypisa adnemu konkretnemu obrazowi wykonywanemu przez ten proces. Pami wykonywalna/do odczytu/do zapisu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana przez programy, jak i odczytywana i zapisywana.",

    "759",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez obrazy wykonywane przez proces. Jest to suma caej przestrzeni adresowej objtej t ochron, przydzielonej przez obrazy uruchomione przez wybrany proces. Zabezpieczenie braku dostpu uniemoliwia procesom zapisywanie lub odczytywanie niedostpnych stron i powoduje generowanie bdw naruszenia dostpu w przypadku dokonania prby takiego zapisu bd odczytu.",

    "761",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez obrazy wykonywane przez proces. Jest to suma caej przestrzeni adresowej objtej t ochron, przydzielonej przez obrazy uruchomione przez wybrany proces. Zabezpieczenie braku dostpu uniemoliwia procesom zapisywanie lub odczytywanie niedostpnych stron i powoduje generowanie bdw naruszenia dostpu w przypadku dokonania prby takiego zapisu bd odczytu.",

    "763",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez obrazy wykonywane przez proces. Jest to suma caej przestrzeni adresowej objtej t ochron, przydzielonej przez obrazy uruchomione przez wybrany proces. Zabezpieczenie "tylko do odczytu" uniemoliwia modyfikacj zawartoci strony tylko do odczytu. Kada prba zapisu lub modyfikacji tych stron powoduje generowanie bdw naruszenia dostpu.",

    "765",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez obrazy wykonywane przez proces. Jest to suma caej przestrzeni adresowej objtej t ochron, przydzielonej przez obrazy uruchomione przez wybrany proces. Zabezpieczenie odczytu/zapisu umoliwia procesom odczytywanie, modyfikacj i zapisywanie tych stron.",

    "767",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez obrazy wykonywane przez proces. Jest to suma caej przestrzeni adresowej objtej t ochron, przydzielonej przez obrazy uruchomione przez wybrany proces. Zabezpieczenie zapisu kopii jest uywane wtedy, gdy pami jest wspuytkowana do odczytu, ale nie do zapisu. Jeeli procesy odczytuj t pami, mog wspuytkowa ten sam jej obszar; jeeli jednak wspuytkujcy proces chce otrzyma dostp do odczytu/zapisu, wykonywana jest kopia zawartoci tej pamici, w ktrej moe on dokonywa zapisu.",

    "769",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez obrazy wykonywane przez proces. Jest to suma caej przestrzeni adresowej objtej t ochron, przydzielonej przez obrazy uruchomione przez wybrany proces. Pami wykonywalna jest pamici, ktra moe by wykonywana przez programy, ale ktrej nie mona odczytywa ani zapisywa. Ten typ ochrony nie jest obsugiwany przez wszystkie typy procesorw.",

    "771",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez obrazy wykonywane przez proces. Jest to suma caej przestrzeni adresowej objtej t ochron, przydzielonej przez obrazy uruchomione przez wybrany proces. Pami wykonywalna/tylko do odczytu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana, jak i odczytywana.",

    "773",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez obrazy wykonywane przez proces. Jest to suma caej przestrzeni adresowej objtej t ochron, przydzielonej przez obrazy uruchomione przez wybrany proces. Pami wykonywalna/do odczytu/do zapisu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana przez programy, jak i odczytywana i zapisywana.",

    "775",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez obrazy wykonywane przez proces. Jest to suma caej przestrzeni adresowej objtej t ochron, przydzielonej przez obrazy uruchomione przez wybrany proces. Pami typu wykonywalna/kopia zapisu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana przez programy, jak i odczytywana i zapisywana. Ten typ ochrony jest uywany wtedy, gdy pami musi by wspuytkowana pomidzy procesami. Jeeli procesy wspuytkujce jedynie odczytuj pami, bd one uywa tej samej pamici. Jeeli proces wspuytkujcy da dostpu do zapisu, wykonywana jest dla niego kopia tej pamici.",

    "777",     "Licznik Zarezerwowane bajty obrazw wskazuje sum caej pamici wirtualnej zarezerwowanej przez obrazy w obrbie tego procesu.",

    "779",     "Licznik Wolne bajty obrazw wskazuje wielko wirtualnej przestrzeni adresowej, ktra nie jest uywana ani zarezerwowane przez obrazy w obrbie tego procesu.",

    "781",     "Licznik Bajty zarezerwowane wskazuje cakowit ilo pamici wirtualnej zarezerwowanej dla przyszego uycia do przez ten proces.",

    "783",     "Licznik Bajty wolne wskazuje cakowit wielko nieuywanej wirtualnej przestrzeni adresowej tego procesu.",

    "785",     "Identyfikator procesu jest unikatowym identyfikatorem tego procesu. Numery identyfikatorw procesw s uywane ponownie, wic identyfikuj one procesy jedynie przez czas ich istnienia.",

    "787",     "Obiekt wydajnoci Przestrze adresowa procesu skada si z licznikw monitorujcych przydziay i wykorzystanie pamici przez wybrany proces.",

    "789",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez wybrany obraz w ramach tej ochrony. Zabezpieczenie braku dostpu uniemoliwia procesom zapisywanie lub odczytywanie niedostpnych stron i powoduje generowanie bdw naruszenia dostpu w przypadku dokonania prby takiego zapisu bd odczytu.",

    "791",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez wybrany obraz w ramach tej ochrony. Zabezpieczenie "tylko do odczytu" uniemoliwia modyfikacj zawartoci strony tylko do odczytu. Kada prba zapisu lub modyfikacji tych stron powoduje generowanie bdw naruszenia dostpu.",

    "793",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez wybrany obraz w ramach tej ochrony. Zabezpieczenie odczytu/zapisu umoliwia procesom odczytywanie, modyfikacj i zapisywanie tych stron.",

    "795",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez wybrany obraz w ramach tej ochrony. Zabezpieczenie zapisu kopii jest uywane wtedy, gdy pami jest wspuytkowana do odczytu, ale nie do zapisu. Jeeli procesy odczytuj t pami, mog wspuytkowa ten sam jej obszar; jeeli jednak wspuytkujcy proces chce otrzyma dostp do odczytu/zapisu, wykonywana jest kopia zawartoci tej pamici, w ktrej moe on dokonywa zapisu.",

    "797",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez wybrany obraz w ramach tej ochrony. Pami wykonywalna jest pamici, ktra moe by wykonywana przez programy, ale ktrej nie mona odczytywa ani zapisywa. Ten typ ochrony nie jest obsugiwany przez wszystkie typy procesorw.",

    "799",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez wybrany obraz w ramach tej ochrony. Pami wykonywalna/tylko do odczytu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana, jak i odczytywana.",

    "801",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez wybrany obraz w ramach tej ochrony. Pami wykonywalna/do odczytu/do zapisu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana przez programy, jak i odczytywana i zapisywana.",

    "803",     "Obszar obrazw jest wirtualn przestrzeni adresow uywan przez wybrany obraz w ramach tej ochrony. Pami typu wykonywalna/kopia zapisu jest pamici, ktra moe by zarwno wykonywana przez programy, jak i odczytywana i zapisywana. Ten typ ochrony jest uywany wtedy, gdy pami musi by wspuytkowana pomidzy procesami. Jeeli procesy wspuytkujce jedynie odczytuj pami, bd one uywa tej samej pamici. Jeeli proces wspuytkujcy da dostpu do zapisu, wykonywana jest dla niego kopia tej pamici.",

    "805",     "Identyfikator wtku jest unikatowym identyfikatorem tego wtku. Numery identyfikatorw wtkw s uywane ponownie, wic identyfikuj one wtki jedynie przez czas ich istnienia.",

    "807",     "Licznik Nieudane otwarcia skrzynki mailslot/s jest wskanikiem szybkoci, z jak komunikaty skrzynki mailslot, ktre miay by dostarczone do nieistniejcych skrzynek mailslot, s odbierane przez t stacj robocz.",

    "809",     "Licznik Zduplikowane anonsy gwne wskazuje, ile razy przegldarka gwna wykrya inn przegldark gwn w tej samej domenie.",

    "811",     "Licznik Nieprawidowe datagramy/s jest wskanikiem szybkoci, z jak niepoprawnie sformatowane pakiety s odbierane przez t stacj robocz.",

    "813",     "Licznik Cakowita liczba anonsw/s stanowi sum wskaza licznikw Anonsy do serwera/s i Anonsy do domeny/s.",

    "815",     "Licznik Cakowita liczba wylicze/s jest wskanikiem szybkoci, z jak dania przegldania s przetwarzane przez t stacj robocz. Jest to suma wskaza licznikw Wyliczenia serwerw/s, Wyliczenia domen/s oraz Wyliczenia inne/s.",

    "817",     "Obiekt wydajnoci Szczegy wtku skada si z licznikw mierzcych aspekty zachowania si wtku, ktrych zgromadzenie jest trudne lub kosztowne czasowo. Te liczniki odrniaj si od tych, ktre s zawarte w obiekcie Wtek swoimi duymi kosztami czasowymi.",

    "819",     "Licznik Bajty pamici podrcznej jest sum wskaza licznikw Pami\\Bajty rezydentne systemowej pamici podrcznej, Pami\\Bajty rezydentne sterownikw systemowych, Pami\\Bajty rezydentne kodu systemowego i Pami\\Bajty rezydentne puli stronicowanej. Ten licznik pokazuje tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni. ",

    "821",     "Licznik Maksymalna liczba bajtw pamici podrcznej wskazuje maksymaln liczb bajtw uytych przez pami podrczn systemu plikw od czasu ostatniego uruchomienia systemu. Ta warto moe by wiksza ni aktualny rozmiar pamici podrcznej. Ten licznik pokazuje tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni. ",

    "823",     "Licznik Strony wchodzce/s wskazuje szybko, z jak strony s odczytywane z dysku w reakcji na sprztowe bdy stron. Sprztowe bdy stron wystpuj wtedy, gdy proces odwouje si do strony pamici wirtualnej, ktrej nie ma w jego zestawie roboczym lub w innym miejscu pamici fizycznej i ktra musi zosta pobrana z dysku. Gdy wystpuje bd strony, system prbuje wczyta do pamici wiele stron cigych w celu zwikszenia korzyci pyncej z operacji odczytu. W celu okrelenia redniej liczby stron wczytywanej do pamici podczas kadej operacji odczytu porwnaj warto Pami\\Strony wchodzce/s z wartoci Pami\\Odczyty stron/s.",

    "825",     ""Strony przejciowe o zmienionym przeznaczeniu" jest to wspczynnik okrelajcy liczb stron przejciowych w pamici podrcznej, ktre wykorzystano w innym celu. Strony te i tak pozostayby w pamici podrcznej, aby w przyszoci, przy ponownym do nich odwoaniu, bd braku strony zosta rozwizany programowo (czyli szybko), bez odwoywania si do nonika zewntrznego. Mog to by strony pamici prywatnej lub dzielonej.",

    "871",     "Obiekt wydajnoci RAS obejmuje informacje o uyciu poszczeglnych portw urzdzenia RAS w systemie.",

    "873",     "Cakowita liczba bajtw przesanych przy uyciu tego poczenia.",

    "875",     "Cakowita liczba bajtw odebranych przy uyciu tego poczenia.",

    "877",     "Cakowita liczba ramek danych przesanych przy uyciu tego poczenia.",

    "879",     "Cakowita liczba ramek danych odebranych przy uyciu tego poczenia.",

    "881",     "Wspczynnik kompresji bajtw przesyanych.",

    "883",     "Wspczynnik kompresji bajtw odebranych.",

    "885",     "Cakowita liczba bdw CRC dla tego poczenia. Bdy CRC wystpuj, gdy odebrane ramki zawieraj bdne dane.",

    "887",     "Cakowita liczba bdw przekroczenia czasu oczekiwania dla tego poczenia. Bdy takie wystpuj, kiedy spodziewane informacje nie zostan odebrane w okrelonym czasie.",

    "889",     "Cakowita liczba bdw przepenienia seryjnego dla tego poczenia. Bdy przepenienia seryjnego wystpuj, jeli sprzt nie jest w stanie obsuy aktualnej szybkoci odbierania danych.",

    "891",     "Cakowita liczba bdw wyrwnania dla tego poczenia. Bdy wyrwnania wystpuj, jeli bajt odebrany rni si od bajtu oczekiwanego.",

    "893",     "Cakowita liczba bdw przepenienia bufora dla tego poczenia. Bdy przepenienia buforu wystpuj, jeli uyte oprogramowanie nie jest w stanie obsuy aktualnej szybkoci odbierania danych.",

    "895",     "Cakowita liczba bdw CRC, przekroczenia czasu oczekiwania, przepenienia seryjnego, wyrwnania i przepenienia buforu dla tego poczenia.",

    "897",     "Liczba bajtw przesyanych na sekund.",

    "899",     "Liczba bajtw odbieranych na sekund.",

    "901",     "Liczba ramek przesyanych na sekund.",

    "903",     "Liczba ramek odbieranych na sekund.",

    "905",     "Cakowita liczba bdw CRC, przekroczenia czasu oczekiwania, przepenienia seryjnego, wyrwnania i przepenienia buforu na sekund.",

    "907",     "Obiekt wydajnoci RAS obejmuje wszystkie kombinacje portw urzdzenia RAS uywanego w tym systemie.",

    "909",     "Cakowita liczba pocze usugi Dostp zdalny.",

    "921",     "Obiekt wydajnoci Serwer WINS obejmuje liczniki pokazujce informacje o usudze Serwer WINS.",

    "923",     "Licznik Rejestracje unikatowe/s wskazuje liczb rejestracji unikatowych otrzymanych przez serwer WINS.",

    "925",     "Licznik Rejestracje grup/s wskazuje liczb rejestracji grup otrzymanych przez serwer WINS.",

    "927",     "Licznik Cakowita liczba rejestracji/s wskazuje sum rejestracji unikatowych i grupowych przypadajcych na sekund. Jest to cakowita liczba rejestracji otrzymanych przez serwer WINS.",

    "929",     "Licznik Unikatowe odnowienia/s wskazuje liczb unikatowych odnowie otrzymanych przez serwer WINS.",

    "931",     "Licznik Odnowienia grup/s wskazuje liczb odnowie grup otrzymanych przez serwer WINS.",

    "933",     "Licznik Cakowita liczba odnowie/s wskazuje sum odnowie unikatowych i grupowych przypadajcych na sekund. Jest to cakowita liczba odnowie otrzymanych przez serwer WINS.",

    "935",     "Licznik Cakowita liczba zwolnie/s wskazuje liczb zwolnie otrzymywanych przez serwer WINS.",

    "937",     "Licznik Cakowita liczba kwerend/s wskazuje liczb kwerend otrzymywanych przez serwer WINS.",

    "939",     "Licznik Konflikty unikatowoci/s wskazuje liczb otrzymanych przez serwer WINS unikatowych rejestracji/odnowie, ktre spowodoway konflikt z rekordami bazy danych.",

    "941",     "Licznik Konflikty grup/s wskazuje liczb otrzymanych przez serwer WINS rejestracji grupowych, ktre spowodoway konflikt z rekordami bazy danych.",

    "943",     "Licznik Cakowita liczba konfliktw/s wskazuje sum konfliktw unikatowych i konfliktw grup przypadajcych na sekund. Jest to cakowita liczba konfliktw zarejestrowanych przez serwer WINS.",

    "945",     "Cakowita liczba udanych zwolnie/s",

    "947",     "Cakowita liczba nieudanych zwolnie/s",

    "949",     "Cakowita liczba udanych kwerend/s",

    "951",     "Cakowita liczba nieudanych kwerend/s",

    "953",     "Cakowita liczba doj otwartych aktualnie przez ten proces, rwna sumie doj aktualnie otwartych dla poszczeglnych wtkw tego procesu.",

    "1001",     "Usugi serwera plikw Macintosh AFP.",

    "1003",     "Maksymalna wielko zasobw pamici stronicowanej uywanych przez serwer MacFile.",

    "1005",     "Bieca wielko zasobw pamici stronicowanej uywanych przez serwer MacFile.",

    "1007",     "Maksymalna wielko zasobw pamici niestronicowanej uywanych przez serwer MacFile.",

    "1009",     "Bieca wielko zasobw pamici niestronicowanej uywanych przez serwer MacFile.",

    "1011",     "Liczba sesji poczonych aktualnie z serwerem MacFile. Wskazuje biec aktywno serwera.",

    "1013",     "Maksymalna liczba sesji  poczonych jednoczenie z serwerem MacFile. Wskazuje poziom wykorzystania serwera.",

    "1015",     "Bieca liczba plikw wewntrznych otwartych na serwerze MacFile. Liczba ta nie obejmuje plikw otwartych w imieniu klientw Macintosh.",

    "1017",     "Maksymalna liczba plikw wewntrznych otwartych jednoczenie na serwerze MacFile. Liczba ta nie obejmuje plikw otwartych w imieniu klientw Macintosh.",

    "1019",     "Liczba nieudanych prb logowania si na serwerze MacFile. Jej warto moe wskazywa na to, czy podejmowane byy prby zamania zabezpiecze serwera (np. hasa).",

    "1021",     "Liczba bajtw odczytywanych z dysku (na sekund).",

    "1023",     "Liczba bajtw zapisywanych na dysku (na sekund).",

    "1025",     "Liczba bajtw odebranych z sieci (na sekund). Wskazuje wielko obcienia serwera.",

    "1027",     "Liczba bajtw wysanych sieci (na sekund). Wskazuje wielko obcienia serwera.",

    "1029",     "Liczba elementw oczekujcych na przetworzenie.",

    "1031",     "Maksymalna liczba elementw oczekujcych jednoczenie na obsuenie.",

    "1033",     "Bieca liczba wtkw uywanych przez serwer MacFile. Wskazuje wielko obcienia serwera.",

    "1035",     "Maksymalna liczba wtkw uywanych przez serwer MacFile. Wskazuje szczytow wielko wykorzystania serwera.",

    "1051",     "Protok AppleTalk",

    "1053",     "Liczba pakietw odebranych z tego portu przez protok AppleTalk (na sekund).",

    "1055",     "Liczba pakietw wysanych z tego portu przez protok AppleTalk (na sekund).",

    "1057",     "Liczba bajtw odebranych z tego portu przez protok AppleTalk (na sekund).",

    "1059",     "Liczba bajtw wysanych z tego portu przez protok AppleTalk (na sekund).",

    "1061",     "redni czas przetwarzania pakietu DDP w tym porcie (w milisekundach).",

    "1063",     "Liczba pakietw DDP odebranych z tego portu przez protok AppleTalk (na sekund).",

    "1065",     "redni czas przetwarzania pakietu AARP w tym porcie (w milisekundach).",

    "1067",     "Liczba pakietw AARP odebranych z tego portu przez protok AppleTalk (na sekund).",

    "1069",     "redni czas przetwarzania pakietu ATP w tym porcie (w milisekundach).",

    "1071",     "Liczba pakietw ATP odebranych z tego portu przez protok AppleTalk (na sekund).",

    "1073",     "redni czas przetwarzania pakietu NBP w tym porcie (w milisekundach).",

    "1075",     "Liczba pakietw NBP odebranych z tego portu przez protok AppleTalk (na sekund).",

    "1077",     "redni czas przetwarzania pakietu ZIP w tym porcie (w milisekundach).",

    "1079",     "Liczba pakietw ZIP odebranych z tego portu przez protok AppleTalk (na sekund).",

    "1081",     "redni czas przetwarzania pakietu RTMP w tym porcie (w milisekundach).",

    "1083",     "Liczba pakietw RTMP odebranych z tego portu przez protok AppleTalk (na sekund).",

    "1085",     "Liczba przesanych ponownie da ATP (dla tego portu).",

    "1087",     "Liczba czasomierzy zwolnie ATP, ktre wygasy w tym porcie.",

    "1089",     "Liczba zwizanych z tym portem odpowiedzi ATP-Dokadnie jedna transakcja (na sekund).",

    "1091",     "Liczba zwizanych z tym portem odpowiedzi ATP-Co najmniej jedna transakcja (na sekund).",

    "1093",     "Liczba pakietw zwolnie transakcji ATP odebranych z tego portu (na sekund).",

    "1095",     "Bieca ilo zasobw pamici niestronicowanej uywanej przez protok AppleTalk.",

    "1097",     "Liczba pakietw skierowanych do tego portu.",

    "1099",     "Liczba pakietw odrzuconych ze wzgldu na ograniczone zasoby portu.",

    "1101",     "Liczba da ATP przesanych ponownie do tego portu.",

    "1103",     "Liczba pakietw wychodzcych z portu.",

    "1111",     "Podaje statystyk sieciow dla segmentu sieci lokalnej przy uyciu usugi Monitor sieci.",

    "1113",     "Cakowita liczba ramek odebranych w tym segmencie sieci (na sekund).",

    "1115",     "Liczba ramek wysanych w tym segmencie sieci (na sekund).",

    "1117",     "Liczba ramek emisji odebranych w tym segmencie sieci (na sekund).",

    "1119",     "Liczba ramek multiemisji odebranych w tym segmencie sieci (na sekund).",

    "1121",     "Procent wykorzystywanej w tym segmencie szerokoci pasma sieciowego.",

    "1125",     "Procent szerokoci pasma sieciowego, ktry skada si z ruchu danych emisji w tym segmencie sieci.",

    "1127",     "Procent szerokoci pasma sieciowego, ktry skada si z ruchu multiemisji w tym segmencie sieci.",

    "1151",     "System telefonii",

    "1153",     "Liczba linii telefonicznych obsugiwanych przez ten komputer.",

    "1155",     "Liczba urzdze telefonicznych obsugiwanych przez ten komputer.",

    "1157",     "Liczba linii telefonicznych obsugiwanych przez komputer, ktre s aktualnie aktywne.",

    "1159",     "Liczba urzdze telefonicznych, ktre s aktualnie monitorowane.",

    "1161",     "Liczba pocze wychodzcych tego komputera.",

    "1163",     "Liczba pocze przychodzcych, na ktre odpowiedzia ten komputer.",

    "1165",     "Liczba aplikacji korzystajcych aktualnie z usug telefonii.",

    "1167",     "Biece poczenia wychodzce, ktre s obsugiwane przez ten komputer.",

    "1169",     "Biece poczenia przychodzce, ktre s obsugiwane przez ten komputer.",

    "1229",     "Obiekt wydajnoci usugi bramy dla systemu NetWare skada si z licznikw, ktre mierz wydajno usugi serwera bram.",

    "1231",     "Obiekt wydajnoci usugi klienta dla systemu NetWare skada si z licznikw, ktre mierz logowania, poczenia i szybko przesyania pakietw.",

    "1233",     "Licznik Szeregowe odczyty pakietw NCP/s jest wskanikiem szybkoci, z jak protok NetWare Core Protocol da szeregowego odczytu pakietw. Szereg pakietw jest uywajcym okien protokoem zwikszajcym wydajno.",

    "1235",     "Licznik Limity czasu szeregowych odczytw pakietw/s jest wskanikiem szybkoci, z jak usuga NetWare musi ponownie wysya danie odczytu serii, poniewa serwer NetWare zbyt dugo nie odpowiada.",

    "1237",     "Licznik Szeregowe zapisy pakietw NCP/s jest wskanikiem szybkoci, z jak protok NetWare Core Protocol da szeregowego zapisu pakietw. Szereg pakietw jest uywajcym okien protokoem zwikszajcym wydajno.",

    "1239",     "Licznik Limity czasu szeregowych zapisw pakietw/s jest wskanikiem szybkoci, z jak usuga NetWare musi ponownie wysya danie zapisu serii, poniewa serwer NetWare zbyt dugo nie odpowiada.",

    "1241",     "Licznik Operacje We/Wy serii pakietw/s jest sum wskaza licznikw Szeregowe odczyty pakietw NCP/s i Szeregowe zapisy pakietw NCP/s.",

    "1243",     "Licznik Poczenia NetWare 2.x wskazuje liczb pocze z serwerami systemu NetWare 2.x.",

    "1245",     "Licznik Poczenia NetWare 3.x wskazuje liczb pocze z serwerami systemu NetWare 3.x.",

    "1247",     "Licznik Poczenia NetWare 4.x wskazuje liczb pocze z serwerami systemu NetWare 4.x.",

    "1261",     "Licznik Cakowita liczba logowa uwzgldnia wszystkie logowania interaktywne, logowania sieciowe, logowania usug, logowania pomylne i niepomylne, od momentu ostatniego uruchomienia komputera.",

    "1301",     "Obiekt wydajnoci Kolejki robocze serwera skada si z licznikw monitorujcych dugoci kolejek i obiektw w kolejkach.",

    "1303",     "Licznik Dugo kolejki wskazuje biec dugo kolejki roboczej serwera dla tego procesora CPU. Utrzymujca si kolejka o dugoci wikszej ni cztery moe wskazywa przecienie procesora. Jest to warto chwilowa, a nie warto rednia z jakiego przedziau czasu.",

    "1305",     "Licznik Wtki aktywne wskazuje biec liczb wtkw pracujcych nad daniem klienta serwera dla tego procesora CPU. System utrzymuje t liczb na jak najniszym poziomie w celu minimalizacji niepotrzebnego przeczania kontekstu. Jest to warto chwilowa dla procesora CPU, a nie warto rednia z jakiego przedziau czasu.",

    "1307",     "Licznik Wtki dostpne wskazuje liczb wtkw serwera na tym procesorze CPU nie pracujcych obecnie nad daniami od klienta. Serwer dynamicznie dostosowuje liczb wtkw w celu maksymalizacji wydajnoci serwera.",

    "1309",     "Kade danie ze strony klienta jest reprezentowane na serwerze jako "element roboczy" i serwer utrzymuje pul dostpnych elementw roboczych dla kadego procesora CPU w celu przyspieszenia przetwarzania. Jest to chwilowa liczba dostpnych elementw roboczych dla tego procesora CPU. Utrzymujca si warto bliska zeru wskazuje na potrzeb zwikszenia wartoci klucza MinFreeWorkItems rejestru dla usugi serwera. Ta warto bdzie zawsze rwna 0 w wystpieniu kolejki blokujcej.",

    "1311",     "Kade danie ze strony klienta jest reprezentowane na serwerze jako "element roboczy" i serwer utrzymuje pul dostpnych elementw roboczych dla kadego procesora CPU w celu przyspieszenia przetwarzania. Jeeli procesorowi zaczyna brakowa elementw roboczych, poycza on wolny element roboczy od innego procesora. Zwikszajca si warto wskazania tego licznika moe wskazywa na potrzeb zwikszenia wartoci kluczy MaxWorkItems lub MinFreeWorkItems rejestru dla usugi serwera. Ta warto bdzie zawsze rwna 0 w wystpieniu kolejki blokujcej.",

    "1313",     "Kade danie ze strony klienta jest reprezentowane na serwerze jako "element roboczy" i serwer utrzymuje pul dostpnych elementw roboczych dla kadego procesora CPU w celu przyspieszenia przetwarzania. Utrzymujca si warto wiksza od zera wskazuje na potrzeb zwikszenia wartoci klucza MaxWorkItems rejestru dla usugi serwera. Ta warto bdzie zawsze rwna 0 w wystpieniu kolejki blokujcej.",

    "1315",     "Licznik Bieca liczba klientw wskazuje chwilow liczb klientw obsugiwanych przez ten procesor CPU. Serwer aktywnie rwnoway obcienie klientw na wszystkich procesorach w systemie. Ta warto bdzie zawsze rwna 0 w wystpieniu kolejki blokujcej.",

    "1317",     "Szybko, z jak serwer odbiera bajty od klientw sieciowych na tym procesorze CPU. Ta warto jest wskanikiem obcienia serwera.",

    "1319",     "Szybko, z jak serwer wysya bajty do klientw sieciowych na tym procesorze CPU. Ta warto jest wskanikiem obcienia serwera.",

    "1321",     "Szybko, z jak serwer wysya i odbiera bajty od klientw sieciowych na tym procesorze CPU. Ta warto jest wskanikiem obcienia serwera.",

    "1323",     "Licznik Operacje odczytu/s jest wskanikiem szybkoci, z jak serwer dokonuje operacji odczytu plikw dla klientw na tym procesorze CPU. Ta warto jest wskanikiem obcienia serwera. Ta warto bdzie zawsze rwna 0 w wystpieniu kolejki blokujcej.",

    "1325",     "Licznik Bajty odczytane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak serwer odczytuje dane z plikw dla klientw na tym procesorze CPU. Ta warto jest wskanikiem obcienia serwera.",

    "1327",     "Licznik Operacje zapisu/s jest wskanikiem szybkoci, z jak serwer dokonuje operacji zapisu plikw dla klientw na tym procesorze CPU. Ta warto jest wskanikiem obcienia serwera. Ta warto bdzie zawsze rwna 0 w wystpieniu kolejki blokujcej.",

    "1329",     "Licznik Bajty zapisane/s jest wskanikiem szybkoci, z jak serwer zapisuje dane do plikw dla klientw na tym procesorze CPU. Ta warto jest wskanikiem obcienia serwera.",

    "1331",     "Licznik Cakowita liczba bajtw/s jest wskanikiem szybkoci, z jak serwer odczytuje i zapisuje dane z i do plikw dla klientw na tym procesorze CPU. Ta warto jest wskanikiem obcienia serwera.",

    "1333",     "Licznik Cakowita liczba operacji/s jest wskanikiem szybkoci, z jak serwer dokonuje operacji odczytu i zapisu plikw dla klientw na tym procesorze CPU. Ta warto jest wskanikiem obcienia serwera. Ta warto bdzie zawsze rwna 0 w wystpieniu kolejki blokujcej.",

    "1335",     "Licznik Kolejkowane DPC/s wskazuje redni szybko, w przypadkach na sekund, z jak opnione wywoania procedur (DPC) byy dodawane do kolejki DPC procesora. DPC to przerwania dziaajce z niszym priorytetem ni przerwania standardowe. Kady procesor ma wasn kolejk DPC. Licznik mierzy szybko dodawania wywoa DPC do kolejki, a nie liczb wywoa w kolejce. Pokazuje on rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami. ",

    "1337",     "Licznik Szybko DPC wskazuje szybko, z jak opnione wywoania procedur (DPC) byy dodawane do kolejek DPC procesora pomidzy taktami procesora. DPC to przerwania dziaajce z niszym priorytetem ni przerwania standardowe. Kady procesor ma wasn kolejk DPC. Licznik mierzy szybko dodawania wywoa DPC do kolejki, a nie liczb wywoa w kolejce. Ten licznik wywietla tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni.",

    "1343",     "Licznik Cakowita liczba kolejkowanych wywoa DPC/s jest wskanikiem poczonej szybkoci dodawania opnionych wywoa procedur (DPC) do kolejki DPC wszystkich procesorw tego komputera. (DPC to przerwania dziaajce z niszym priorytetem ni przerwania standardowe.) Kady procesor ma wasn kolejk DPC. Licznik mierzy szybko dodawania wywoa DPC do kolejki, a nie liczb wywoa w kolejce. Jest to suma wskaza licznikw Procesor: Kolejkowane DPC/s dla wszystkich procesorw w komputerze, podzielona przez liczb procesorw. Pokazuje on rnic wartoci zmierzonych w ostatnich dwch pomiarach, podzielon przez dugo interwau midzy pomiarami. ",

    "1345",     "Licznik Cakowita szybko wywoa DPC jest wskanikiem poczonej szybkoci dodawania opnionych wywoa procedur (DPC) do kolejek DPC wszystkich procesorw pomidzy taktami zegarw systemowych poszczeglnych procesorw. (DPC to przerwania dziaajce z niszym priorytetem ni przerwania standardowe.) Kady procesor ma wasn kolejk DPC. Licznik mierzy szybko dodawania wywoa DPC do kolejki, a nie liczb wywoa w kolejce. Jest to suma wskaza licznikw Procesor: Szybko DPC dla wszystkich procesorw w komputerze, podzielona przez liczb procesorw. Pokazuje on tylko ostatni zmierzon warto, a nie warto redni. ",

    "1351",     "Licznik Wykorzystany limit rozmiaru rejestru (%) jest wyraon w procentach iloci cakowitego dozwolonego limitu rozmiaru rejestru aktualnie wykorzystywan przez system. Licznik wskazuje tylko warto procentow biec, a nie warto redni dla pewnego przedziau czasu. ",

    "1361",     "Liczniki wskazujce stan lokalnych i systemowych bardzo duych alokacji pamici.",

    "1363",     "Uywany wirtualny rozmiar pamici VLM (%)",

    "1365",     "Biecy rozmiar wirtualnej pamici VLM procesu, wyraony w bajtach.",

    "1367",     "Maksymalny rozmiar wirtualnej pamici VLM procesu, wyraony w bajtach. Ta warto wskazuje maksymalny rozmiar wirtualnej pamici VLM procesu od momentu jego rozpoczcia.",

    "1369",     "Biecy rozmiar wirtualnej pamici VLM procesu, wyraony w bajtach, ktry moe by przydzielony. Warto zauway, e maksymalny moliwy przydzia moe by mniejszy od tej wartoci z powodu fragmentacji pamici.",

    "1371",     "Biecy rozmiar pamici VLM zadeklarowanej dla biecego procesu, wyraony w bajtach.",

    "1373",     "Maksymalny rozmiar pamici VLM zadeklarowanej dla biecego procesu od momentu jego rozpoczcia, wyraony w bajtach.",

    "1375",     "Biecy rozmiar caej pamici VLM zadeklarowanej dla systemu, wyraony w bajtach.",

    "1377",     "Maksymalny rozmiar caej pamici VLM zadeklarowanej od momentu uruchomienia systemu, wyraony w bajtach.",

    "1379",     "Biecy rozmiar caej wspuytkowanej pamici VLM zadeklarowanej dla systemu, wyraony w bajtach.",

    "1381",     "Licznik Dostpna pami (KB) wskazuje ilo pamici fizycznej w bajtach dostpnej natychmiast dla procesw lub do wykorzystania przez system. Ilo ta jest rwna sumie iloci pamici przypisanej do list stron pamici gotowej (buforowanej), wolnej i wyzerowanej. Pene wyjanienie menedera pamici mona znale w sieci MSDN i/lub w rozdziale System Performance and Troubleshooting Guide w zestawie Windows Server 2003 Resource Kit.",

    "1383",     "Licznik Dostpna pami (MB) wskazuje ilo pamici fizycznej w bajtach dostpnej natychmiast dla procesw lub do wykorzystania przez system. Ilo ta jest rwna sumie iloci pamici przypisanej do list stron pamici gotowej (buforowanej), wolnej i wyzerowanej. Pene wyjanienie menedera pamici mona znale w sieci MSDN i/lub w rozdziale System Performance and Troubleshooting Guide w zestawie Windows Server 2003 Resource Kit.",

    "1401",     "Licznik rednia dugo kolejki dysku wskazuje redni liczb da odczytu i zapisu skolejkowanych dla wybranego dysku w przykadowym przedziale czasu.",

    "1403",     "Licznik rednia dugo kolejki odczytu dysku wskazuje redni liczb da odczytu skolejkowanych dla wybranego dysku w przykadowym przedziale czasu.",

    "1405",     "Licznik rednia dugo kolejki zapisu dysku wskazuje redni liczb da zapisu skolejkowanych dla wybranego dysku w przykadowym przedziale czasu.",

    "1407",     "Licznik Zadeklarowane bajty w uyciu (%) wskazuje stosunek wartoci Pami\\Zadeklarowane bajty do wartoci Pami\\Ograniczenie deklaracji. Pami zadeklarowana to bdca w uyciu pami fizyczna, dla ktrej zarezerwowano miejsce w pliku stronicowania na wypadek, gdyby zasza potrzeba zapisania jej na dysku. Warto Ograniczenie deklaracji jest zalena od rozmiaru pliku stronicowania. W razie rozszerzenia pliku stronicowania ograniczenie deklaracji zwiksza si, a licznik - zmniejsza. Licznik wskazuje tylko warto procentow biec, a nie warto redni dla pewnego przedziau czasu.",

    "1409",     "Obiekt wydajnoci Peny obraz skada si z licznikw monitorujcych uycie adresw wirtualnych przez obrazy wykonywane przez procesy na komputerze. Liczniki penego obrazu s tymi samymi licznikami co w obiekcie Obraz, a jedyn rnic midzy nimi jest nazwa wystpienia. W obiekcie Peny obraz nazwa wystpienia zawiera pen nazw cieki dostpu do zaadowanych moduw, natomiast w obiekcie Obraz wywietlana jest tylko nazwa pliku.",

    "1411",     "Warto Identyfikator procesu tworzcego jest identyfikatorem procesu, ktry utworzy dany proces. Istnieje moliwo, e proces tworzcy zakoczy ju prac; w takim przypadku ta warto nie bdzie identyfikowa uruchomionego procesu.",

    "1413",     "Szybko, z jak dany proces wysya operacje odczytu Wejcia/Wyjcia. Ten licznik zlicza wszystkie operacje Wejcia/Wyjcia wygenerowane przez proces, w tym operacje Wejcia/Wyjcia na plikach, w sieci i na urzdzeniach.",

    "1415",     "Szybko, z jak dany proces wysya operacje zapisu Wejcia/Wyjcia. Ten licznik zlicza wszystkie operacje Wejcia/Wyjcia wygenerowane przez proces, w tym operacje Wejcia/Wyjcia na plikach, w sieci i na urzdzeniach.",

    "1417",     "Szybko, z jak dany proces wysya operacje zapisu i odczytu Wejcia/Wyjcia. Ten licznik zlicza wszystkie operacje Wejcia/Wyjcia wygenerowane przez proces, w tym operacje Wejcia/Wyjcia na plikach, w sieci i na urzdzeniach.",

    "1419",     "Szybko, z jak dany proces wysya operacje Wejcia/Wyjcia, ktre nie s ani operacjami odczytu, ani zapisu (na przykad funkcj kontroln). Ten licznik zlicza wszystkie operacje Wejcia/Wyjcia wygenerowane przez proces, w tym operacje Wejcia/Wyjcia na plikach, w sieci i na urzdzeniach.",

    "1421",     "Szybko, z jak dany proces odczytuje bajty w operacjach Wejcia/Wyjcia. Ten licznik zlicza wszystkie operacje Wejcia/Wyjcia wygenerowane przez dany proces, w tym operacje Wejcia/Wyjcia na plikach, w sieci i na urzdzeniach.",

    "1423",     "Szybko, z jak dany proces zapisuje bajty w operacjach operacjach Wejcia/Wyjcia. Ten licznik zlicza wszystkie operacje Wejcia/Wyjcia wygenerowane przez dany proces, w tym operacje Wejcia/Wyjcia na plikach, w sieci i na urzdzeniach.",

    "1425",     "Szybko, z jak dany proces odczytuje i zapisuje bajty w operacjach Wejcia/Wyjcia. Ten licznik zlicza wszystkie operacje Wejcia/Wyjcia wygenerowane przez dany proces, w tym operacje Wejcia/Wyjcia na plikach, w sieci i na urzdzeniach.",

    "1427",     "Szybko, z jak dany proces wysya bajty w operacjach Wejcia/Wyjcia, ktre nie obejmuj danych, takich jak operacje kontrolne. Ten licznik zlicza wszystkie operacje Wejcia/Wyjcia wygenerowane przez dany proces, w tym operacje Wejcia/Wyjcia na plikach, w sieci i na urzdzeniach.",

    "1451",     "Wywietla informacje statystyczne dotyczce wydajnoci kolejki wydruku.",

    "1453",     "Cakowita liczba zada wydrukowanych w tej kolejce wydruku od momentu ostatniego uruchomienia.",

    "1455",     "Wyraona w bajtach na sekund szybko drukowania w tej kolejce wydruku.",

    "1457",     "Cakowita liczba stron wydrukowanych poprzez GDI w tej kolejce wydruku od momentu ostatniego uruchomienia.",

    "1459",     "Bieca liczba zada w kolejce wydruku.",

    "1461",     "Bieca liczba odwoa (otwartych doj) do tej drukarki.",

    "1463",     "Maksymalna liczba odwoa (otwartych doj) do tej drukarki.",

    "1465",     "Bieca liczba buforowanych zada w kolejce wydruku.",

    "1467",     "Maksymalna liczba buforowanych zada w kolejce wydruku od momentu ostatniego uruchomienia.",

    "1469",     "Cakowita liczba bdw spowodowanych brakiem papieru w tej kolejce wydruku od momentu ostatniego uruchomienia.",

    "1471",     "Cakowita liczba bdw spowodowanych brakiem gotowoci w tej kolejce wydruku od momentu ostatniego uruchomienia.",

    "1473",     "Maksymalna liczba bdw zada w kolejce wydruku od momentu ostatniego uruchomienia.",

    "1475",     "Cakowita liczba wywoa tego serwera wydruku przez klientw przegldania, dajcych list przegldania sieci, od momentu ostatniego uruchomienia.",

    "1477",     "Cakowita liczba wywoa tego serwera przez inne serwery wydruku, dajce dodania udostpnionej drukarki sieciowej, od momentu ostatniego uruchomienia.",

    "1479",     "Licznik Zestaw roboczy - prywatny pokazuje wyraony w bajtach rozmiar zestawu roboczego uywanego tylko przez ten proces i nie wspuytkowanego z adnym innym procesem.",

    "1481",     "Licznik Zestaw roboczy - udostpniony pokazuje wyraony w bajtach rozmiar udostpnianego zestawu roboczego, ktry moe by uywany przez inne procesy. To, e fragment zestawu roboczego danego procesu jest udostpniany, nie musi oznacza, e inne procesy aktualnie go uywaj.",

    "1483",     "Licznik Czas bezczynnoci (%) pokazuje procentowo ilo czasu z badanego przedziau, przez ktr dysk by bezczynny.",

    "1485",     "Licznik Podzia We/Wy/s wskazuje, jaka cz operacji Wejcia/Wyjcia dysku bya podzielona na kilka operacji Wejcia/Wyjcia. Podzia operacji moe by spowodowany daniem zbyt duej porcji danych, ktra nie mieci si w pojedynczej operacji Wejcia/Wyjcia, lub fragmentacj dysku.",

    "1501",     "Pokazuje dane statystyczne i dotyczce uycia procesora, zebrane przez kady aktywny, nazwany obiekt zadania.",

    "1503",     "Licznik Biece uycie czasu procesora (%) pokazuje wyraon w procentach ilo czasu z badanego przedziau, ktr procesy w obiekcie Zadanie zuyy na wykonywanie kodu.",

    "1505",     "Licznik Biecy czas pracy w trybie uytkownika (%) pokazuje wyraon w procentach ilo czasu z badanego przedziau, ktr proces w obiekcie Zadanie zuy na wykonywanie kodu w trybie uytkownika.",

    "1507",     "Licznik Biecy czas pracy w trybie jdra (%) pokazuje wyraon w procentach ilo czasu z badanego przedziau, ktr proces w obiekcie Zadanie zuy na wykonywanie kodu w trybie jdra lub uprzywilejowanym.",

    "1509",     "Licznik Czas tego okresu (ms) - procesor pokazuje wyraony w milisekundach czas procesora zuyty przez wszystkie procesy w obiekcie Zadanie, w tym procesy zakoczone lub nie zwizane ju z tym obiektem, od momentu okrelenia limitu czasu dla tego zadania.",

    "1511",     "Licznik Czas tego okresu (ms) - tryb uytkownika pokazuje wyraony w milisekundach czas procesora zuyty w trybie uytkownika przez wszystkie procesy w obiekcie Zadanie, w tym procesy zakoczone lub nie zwizane ju z tym obiektem, od momentu okrelenia limitu czasu dla tego zadania.",

    "1513",     "Licznik Czas tego okresu (ms) - tryb jdra pokazuje wyraony w milisekundach czas procesora zuyty w trybie jdra przez wszystkie procesy w obiekcie Zadanie, w tym procesy zakoczone lub nie zwizane ju z tym obiektem, od momentu okrelenia limitu czasu dla tego zadania.",

    "1515",     "Licznik Strony/s pokazuje ilo bdw stron dla wszystkich procesw w obiekcie Zadanie.",

    "1517",     "Licznik Liczba procesw - wszystkie pokazuje liczb procesw, zarwno aktywnych, jak i zakoczonych, ktre s lub byy skojarzone z obiektem Zadanie.",

    "1519",     "Licznik Liczba procesw - aktywne pokazuje liczb procesw, ktre s aktualnie skojarzone z obiektem Zadanie.",

    "1521",     "Licznik Liczba procesw - zakoczone pokazuje liczb procesw, ktre zostay zakoczone z powodu przekroczenia limitu.",

    "1523",     "Licznik Czas cakowity (ms) - procesor pokazuje wyraony w milisekundach czas procesora, zuyty przez wszystkie procesy w obiekcie Zadanie, w tym procesy zakoczone lub nie zwizane ju z tym obiektem, od momentu utworzenia obiektu.",

    "1525",     "Licznik Czas cakowity (ms) - tryb uytkownika pokazuje wyraony w milisekundach czas procesora, zuyty w trybie uytkownika przez wszystkie procesy w obiekcie Zadanie, w tym procesy zakoczone lub nie zwizane ju z tym obiektem, od momentu utworzenia obiektu.",

    "1527",     "Licznik Czas cakowity (ms) - tryb jdra pokazuje wyraony w milisekundach czas procesora, zuyty w trybie jdra przez wszystkie procesy w obiekcie Zadanie, w tym procesy zakoczone lub nie zwizane ju z tym obiektem, od momentu utworzenia obiektu.",

    "1549",     "Licznik Szczegy obiektu zadania pokazuje szczegowe informacje o wydajnoci, dotyczce wszystkich aktywnych procesw skadajcych si na obiekt Zadanie.",

    "1537",     ""Odebrano za duy pakiet" jest to liczba odebranych pakietw, ktre s wiksze, ni przewidywano.",

    "1539",     ""Odebrano kwerend czonkowsk" jest to liczba odebranych pakietw, ktre badaj ich przynaleno do grupy.",

    "1541",     ""Odebrano raport czonkowski" jest to liczba odebranych pakietw, ktre informuj grup o ich przynalenoci.",

    "1543",     ""Odebrano ograniczenie czonkostwa" jest to liczba odebranych pakietw, ktre anuluj ich przynaleno do grupy.",

    "1545",     ""Odebrane danie routera" jest to liczba odebranych pakietw z daniami routera.",

    "1547",     ""Odebrano anons routera" jest to liczba odebranych pakietw z anonsami routera.",

    "1551",     ""Odebrane danie ssiada" jest to liczba odebranych pakietw z daniami ssiada.",

    "1553",     ""Odebrano anons ssiada" jest to liczba odebranych pakietw z anonsami ssiada.",

    "1555",     ""Wysano za duy pakiet" jest to liczba wysanych pakietw, ktre s wiksze ni oczekiwano.",

    "1557",     ""Wysano kwerend czonkowsk" jest to liczba wysanych pakietw, ktre badaj ich przynaleno do grupy.",

    "1559",     ""Wysano raport czonkowski" jest to liczba wysanych pakietw, ktre informuj grup o ich przynalenoci.",

    "1561",     ""Wysano ograniczenie czonkostwa" jest to liczba wysanych pakietw, ktre anuluj ich przynaleno do grupy.",

    "1563",     ""Wysano danie routera" jest to liczba wysanych pakietw z daniami routera.",

    "1565",     ""Wysano anons routera" jest to liczba wysanych pakietw z anonsami routera.",

    "1567",     ""Wysano dania ssiada" jest to liczba wysanych pakietw z daniami ssiada.",

    "1569",     ""Wysano anons ssiada" jest to liczba wysanych pakietw z anonsami ssiada.",

    "1747",     "Czas bezczynnoci (%) to procent czasu, przez ktry procesor jest bezczynny w trakcie przykadowego interwau",

    "1749",     "Czas C1 (%) jest czasem wyraonym w procentach, ktry procesor spdza w stanie bezczynnoci przy niskim poziomie zasilania C1. Czas C1 (%) jest podzbiorem cakowitego czasu bezczynnoci procesora. Stan bezczynnoci przy niskim poziomie zasilania C1 pozwala procesorowi na podtrzymywanie caego kontekstu i szybki powrt do stanu uruchomienia. Nie wszystkie systemy obsuguj stan C1 (%).",

    "1751",     "Czas C2 (%) jest czasem wyraonym w procentach, ktry procesor spdza w stanie bezczynnoci przy niskim poziomie zasilania C2. Czas C2 (%) jest podzbiorem cakowitego czasu bezczynnoci procesora. Stan bezczynnoci przy niskim poziomie zasilania C1 pozwala procesorowi na podtrzymywanie kontekstu buforw systemowych. Stan zasilania C2 jest stanem o niszym poziomie zasilania i duszym czasie oczekiwania na zakoczenie ni stan C1. Nie wszystkie systemy obsuguj stan C2.",

    "1753",     "Czas C3 (%) jest czasem wyraonym w procentach, ktry procesor spdza w stanie bezczynnoci przy niskim poziomie zasilania C3. Czas C3 (%) jest podzbiorem cakowitego czasu bezczynnoci procesora. Gdy procesor znajduje si w stanie bezczynnoci przy niskim poziomie zasilania C3, nie moe on utrzyma spjnoci swoich buforw. Stan zasilania C3 jest stanem o niszym poziomie zasilania i duszym czasie oczekiwania na zakoczenie ni stan C2. Nie wszystkie systemy obsuguj stan C3.",

    "1755",     "Przejcia/s C1 jest to czstotliwo z jak procesor CPU wchodzi w stan bezczynnoci niskiej energii C1. Procesor CPU wchodzi w stan C1 w czasie bezczynnoci i opuszcza ten stan podczas dowolnego przerwania. Ten licznik wywietla rnic midzy wartociami obserwowanymi w dwch ostatnich prbkach podzielon przez czas trwania interwau.",

    "1757",     "Przejcia/s C2 jest to czstotliwo z jak procesor CPU wchodzi w stan bezczynnoci niskiej energii C2. Procesor CPU wchodzi w stan C2 w czasie bezczynnoci i opuszcza ten stan podczas dowolnego przerwania. Ten licznik wywietla rnic midzy wartociami obserwowanymi w dwch ostatnich prbkach podzielon przez czas trwania interwau.",

    "1759",     "Przejcia/s C3 jest to czstotliwo z jak procesor CPU wchodzi w stan bezczynnoci niskiej energii C3. Procesor CPU wchodzi w stan C3 w czasie bezczynnoci i opuszcza ten stan podczas dowolnego przerwania. Ten licznik wywietla rnic midzy wartociami obserwowanymi w dwch ostatnich prbkach podzielon przez czas trwania interwau.",

    "1761",     "Liczniki wydajnoci stosu dla najczciej uywanych stosw",

    "1763",     "Pami aktywnie uywana przez ten stos (bajty wolne + bajty przydzielone)",

    "1765",     "Cakowita wirtualna przestrze adresowa zarezerwowana dla tego stosu (obejmuje zakresy nieprzydzielone)",

    "1767",     "Bajty zarezerwowane minus ostatni nieprzydzielony zakres w kadym segmencie",

    "1769",     "Pami dla list zwolnie w tym stosie (nie obejmuje zakresw nieprzydzielonych ani blokw w buforze stosu)",

    "1771",     "Liczba blokw na licie blokw wolnych o rozmiarze poniej 1 Kb",

    "1773",     "1/redni czas na przydzia (bez przydziaw z buforu stosu)",

    "1775",     "1/redni czas na zwolnienie (bez zwolnie do buforu stosu)",

    "1777",     "Liczba zakresw nieprzydzielonych w zarezerwowanym adresie wirtualnym",

    "1779",     "Rnica midzy liczb przydziaw i liczb zwolnie (do wykrywania przeciekw)",

    "1781",     "Przydziay na sekund z buforu stosu",

    "1783",     "Zwolnienia na sekund z buforu stosu",

    "1785",     "Przydziay na sekund o rozmiarze poniej 1 kilobajta (wczajc bufor stosu)",

    "1787",     "Zwolnienia na sekund o rozmiarze poniej 1 kilobajta (wczajc bufor stosu)",

    "1789",     "Przydziay na sekund o rozmiarze 1-8 kilobajtw",

    "1791",     "Zwolnienia na sekund o rozmiarze 1-8 kilobajtw",

    "1793",     "Przydziay na sekund o rozmiarze powyej 8 kilobajtw ",

    "1795",     "Zwolnienia na sekund o rozmiarze powyej 8 kilobajtw",

    "1797",     "Przydziay na sekund (wczajc przydziay z buforu stosu)",

    "1799",     "Zwolnienia na sekund (wczajc zwolnienia do buforu stosu)",

    "1801",     "Cakowita liczba blokw w buforze stosu ",

    "1803",     "Najwiksza liczba blokw dowolnego jednego rozmiaru w buforze stosu",

    "1805",     "(Bajty wolne / Bajty przydzielone) *100",

    "1807",     "(Bajty wirtualne / Bajty zarezerwowane) * 100",

    "1809",     "Kolizje na sekund w blokadzie stosu",

    "1847",     "Znacznik koca",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\pt\perfc016.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "Sistema",

    "4",     "Memria",

    "6",     "% de tempo do processador",

    "10",     "Operaes de leitura de ficheiro/seg",

    "12",     "Operaes de escrita de ficheiro/seg",

    "14",     "Operaes de controlo de ficheiros/seg",

    "16",     "Bytes de leitura de ficheiros/seg",

    "18",     "Bytes de escrita de ficheiros/seg",

    "20",     "Bytes de controlo de ficheiros/seg",

    "24",     "Bytes disponveis",

    "26",     "Bytes dedicados",

    "28",     "Falhas de paginao/seg",

    "30",     "Limite dedicado",

    "32",     "Cpias de escrita/seg",

    "34",     "Falhas de transio/seg",

    "36",     "Falhas de cache/seg",

    "38",     "Falhas de pedido de zero/seg",

    "40",     "Paginaes/seg",

    "42",     "Leituras de paginaes/seg",

    "44",     "Comprimento da fila do processador",

    "46",     "Estado do thread",

    "48",     "Pginas de sada/seg",

    "50",     "Escritas de paginaes/seg",

    "52",     "Localizador",

    "54",     "Notificaes do servidor/seg",

    "56",     "Bytes na memria paginvel",

    "58",     "Bytes na memria no paginvel",

    "60",     "Atribuies de memria paginvel",

    "64",     "Atribuies de memria no paginvel",

    "66",     "Bytes residentes na memria paginvel",

    "68",     "Total de bytes no cdigo do sistema",

    "70",     "Bytes residentes no cdigo do sistema",

    "72",     "Total de bytes no controlador do sistema",

    "74",     "Bytes residentes no controlador do sistema",

    "76",     "Bytes residentes na cache do sistema",

    "78",     "Notificaes do domnio/seg",

    "80",     "Pacotes de eleio/seg",

    "82",     "Escritas do processador de mensagens/seg",

    "84",     "Requisies da lista do servidor/seg",

    "86",     "Cache",

    "88",     "Mapas de dados/seg",

    "90",     "Mapas de dados sncronos/seg",

    "92",     "Mapas de dados assncronos/seg",

    "94",     "% de acertos de mapas de dados",

    "96",     "Mapas de dados fixados/seg",

    "98",     "Leituras de fixao/seg",

    "100",     "Leituras sncronas de fixao/seg",

    "102",     "Leituras assncronas de fixao/seg",

    "104",     "% de acertos de leituras de fixao",

    "106",     "Leituras de cpia/seg",

    "108",     "Leituras sncronas de cpia/seg",

    "110",     "Leituras assncronas de cpia/seg",

    "112",     "% de acertos de leituras de cpia",

    "114",     "Leituras a partir de MDL/seg",

    "116",     "Leituras sncronas a partir de MDL/seg",

    "118",     "Leituras assncronas a partir de MDL/seg",

    "120",     "% de acertos de leituras a partir de MDL",

    "122",     "Leituras antecipadas/seg",

    "124",     "Leituras rpidas/seg",

    "126",     "Leituras sncronas rpidas/seg",

    "128",     "Leituras assncronas rpidas/seg",

    "130",     "Falhas de recursos de leituras rpidas/seg",

    "132",     "Leituras rpidas no possveis/seg",

    "134",     "Libertao para escrita lenta/seg",

    "136",     "Pginas para escrita lenta/seg",

    "138",     "Libertao de dados/seg",

    "140",     "Pginas de libertao de dados/seg",

    "142",     "% tempo de utilizador",

    "144",     "% tempo privilegiado",

    "146",     "Alternncias de contexto/seg",

    "148",     "Interrupes/seg",

    "150",     "Chamadas do sistema/seg",

    "152",     "Cargas de TLB de nvel 1/seg",

    "154",     "Cargas de TLB de nvel 2/seg",

    "156",     "Enumeraes do servidor/seg",

    "158",     "Enumeraes do domnio/seg",

    "160",     "Outras enumeraes/seg",

    "162",     "Notificaes do servidor perdidas",

    "164",     "Datagramas do processador de mensagens perdidos",

    "166",     "Requisies da lista do servidor perdidas",

    "168",     "Falhas de atribuies de notificao do servidor/seg",

    "170",     "Falhas de atribuies do processador de mensagens",

    "172",     "Utilizao mxima dos bytes do espao virtual",

    "174",     "Bytes do espao virtual",

    "178",     "Utilizao mxima do conjunto de trabalho",

    "180",     "Conjunto de trabalho",

    "182",     "Utilizao mxima de bytes do ficheiro de paginao",

    "184",     "Bytes do ficheiro de paginao",

    "186",     "Bytes privados",

    "188",     "Total de notificaes/seg",

    "190",     "Total de enumeraes/seg",

    "198",     "Comprimento actual da fila de disco",

    "200",     "% tempo de disco",

    "202",     "% tempo de leitura de disco",

    "204",     "% tempo de escrita em disco",

    "206",     "Mdia de disco s./transferncia",

    "208",     "Mdia de disco s./leitura",

    "210",     "Mdia de disco s./escritas",

    "212",     "Transferncia de disco/seg",

    "214",     "Leituras de disco/seg",

    "216",     "Escritas de disco/seg",

    "218",     "Bytes de disco/seg",

    "220",     "Bytes lidos de disco/seg",

    "222",     "Bytes escritos em disco/seg",

    "224",     "Mdia de bytes/transferncia",

    "226",     "Mdia de bytes/leitura",

    "228",     "Mdia de bytes/escrita",

    "230",     "Processo",

    "232",     "Thread",

    "234",     "Disco fsico",

    "236",     "Disco lgico",

    "238",     "Processador",

    "240",     "% total de tempo do processador",

    "242",     "% total de tempo do utilizador",

    "244",     "% total de tempo privilegiado",

    "246",     "Interrupes totais/seg",

    "248",     "Processos",

    "250",     "Threads",

    "252",     "Eventos",

    "254",     "Semforos",

    "256",     "Excluses mtuas",

    "258",     "Seces",

    "260",     "Objectos",

    "262",     "Redireccionador",

    "264",     "Bytes recebidos/segundo",

    "266",     "Pacotes recebidos/seg",

    "268",     "Bytes de paginao lidos/seg",

    "270",     "Bytes de no paginao lidos/seg",

    "272",     "Bytes lidos da cache/seg",

    "274",     "Bytes lidos da rede/seg",

    "276",     "Bytes transmitidos/seg",

    "278",     "Pacotes transmitidos/seg",

    "280",     "Bytes de paginao escritos/seg",

    "282",     "Bytes de no paginao escritos/seg",

    "284",     "Bytes escritos na cache/seg",

    "286",     "Bytes escritos na rede/seg",

    "288",     "Operaes de leitura/seg",

    "290",     "Operaes de leitura aleatria/seg",

    "292",     "Pacotes lidos/seg",

    "294",     "Leituras grandes/seg",

    "296",     "Pacotes pequenos lidos/seg",

    "298",     "Operaes de escrita/seg",

    "300",     "Operaes de escrita aleatria/seg",

    "302",     "Pacotes de escrita/seg",

    "304",     "Escritas grandes/seg",

    "306",     "Pacotes de escrita pequenos/seg",

    "308",     "Leituras negadas/seg",

    "310",     "Escritas negadas/seg",

    "312",     "Erros de rede/seg",

    "314",     "Sesses do servidor",

    "316",     "Restabelecimento de ligaes do servidor",

    "318",     "Ligaes de ncleo",

    "320",     "Ligaes do Lan Manager 2.0",

    "322",     "Ligaes do Lan Manager 2.1",

    "324",     "Ligaes do Windows NT",

    "326",     "Desligamentos do servidor",

    "328",     "Sesses suspensas do servidor",

    "330",     "Servidor",

    "336",     "Razo de espera do thread",

    "340",     "Sesses terminadas por tempo limite de inactividade",

    "342",     "Sesses terminadas devido a erros",

    "344",     "Sesses terminadas",

    "346",     "Sesses foradas a efectuar fim de sesso",

    "348",     "Erros de incio de sesso",

    "350",     "Erros de permisso de acesso",

    "352",     "Erros de acesso concedido",

    "354",     "Erros do sistema",

    "356",     "Requisies em bloco rejeitadas",

    "358",     "Carncias de itens de trabalho",

    "360",     "Total de ficheiros abertos",

    "362",     "Ficheiros abertos",

    "366",     "Pesquisas de directrios de ficheiros",

    "370",     "Falhas de memria no paginvel",

    "372",     "Utilizao mxima da memria no paginvel",

    "376",     "Falhas de memria paginvel",

    "378",     "Utilizao mxima da memria paginvel",

    "388",     "Total de bytes/seg",

    "392",     "Comandos actuais",

    "398",     "NetBIOS de NWLink",

    "400",     "Pacotes/seg",

    "404",     "Blocos de contexto em fila/seg",

    "406",     "Operaes com dados de ficheiro/seg",

    "408",     "% de espao livre",

    "410",     "Megabytes livres",

    "412",     "Ligaes abertas",

    "414",     "Ligaes sem repeties",

    "416",     "Ligaes com repeties",

    "418",     "Desligamentos locais",

    "420",     "Desligamentos remotos",

    "422",     "Falhas de ligao",

    "424",     "Falhas de adaptador",

    "426",     "Tempo limite de ligao da sesso",

    "428",     "Ligaes canceladas",

    "430",     "Falhas de recursos do remoto",

    "432",     "Falhas de recursos locais",

    "434",     "Falhas por no encontrar",

    "436",     "Falhas por no escutar",

    "438",     "Datagramas/seg",

    "440",     "Bytes de datagramas/seg",

    "442",     "Datagramas enviados/seg",

    "444",     "Bytes de datagramas enviados/seg",

    "446",     "Datagramas recebidos/seg",

    "448",     "Bytes de datagramas recebidos/seg",

    "452",     "Pacotes enviados/seg",

    "456",     "Pacotes/seg",

    "458",     "Bytes de pacotes/seg",

    "460",     "Pacotes enviados/seg",

    "462",     "Bytes de pacotes enviados/seg",

    "464",     "Pacotes recebidos/seg",

    "466",     "Bytes de pacotes recebidos/seg",

    "468",     "Pacotes reenviados/seg",

    "470",     "Bytes de pacotes reenviados/seg",

    "472",     "Pacotes rejeitados/seg",

    "474",     "Bytes de pacotes rejeitados/seg",

    "476",     "Expiraes de resposta",

    "478",     "Expiraes de confirmao",

    "480",     "Janela de transmisso mxima",

    "482",     "Janela de transmisso mdia",

    "484",     "Acumulao de confirmaes em fila/seg",

    "486",     "Tempo limite de confirmaes acumuladas",

    "488",     "IPX de NWLink",

    "490",     "SPX de NWLink",

    "492",     "NetBEUI",

    "494",     "Recurso NetBEUI",

    "496",     "Utilizao mxima",

    "498",     "Utilizao mdia",

    "500",     "Tempos esgotados",

    "502",     "Ligao NBT",

    "506",     "Bytes enviados/seg",

    "508",     "Total de bytes/seg",

    "510",     "Interface de rede",

    "512",     "Bytes/seg",

    "520",     "Largura de banda actual",

    "524",     "Pacotes de monodifuso (Unicast) recebidos/seg",

    "526",     "Pacotes de no monodifuso recebidos/seg",

    "528",     "Pacotes recebidos ignorados",

    "530",     "Pacotes recebidos com erros",

    "532",     "Pacotes recebidos desconhecidos",

    "536",     "Pacotes de monodifuso enviados/seg",

    "538",     "Pacotes de no monodifuso enviados/seg",

    "540",     "Pacotes de sada descartados",

    "542",     "Pacotes de sada com erros",

    "544",     "Comprimento da fila de sada",

    "546",     "IPv4",

    "548",     "IPv6",

    "552",     "Datagramas recebidos com erros de cabealho",

    "554",     "Datagramas recebidos com erros de endereo",

    "556",     "Datagramas encaminhados/seg",

    "558",     "Datagramas recebidos com protocolo desconhecido",

    "560",     "Datagramas recebidos descartados",

    "562",     "Datagramas recebidos distribudos/seg",

    "566",     "Datagramas de sada descartados",

    "568",     "Datagramas de sada sem caminho",

    "570",     "Fragmentos recebidos/seg",

    "572",     "Fragmentos remontados/seg",

    "574",     "Falhas de remontagem de fragmentos",

    "576",     "Datagramas fragmentados/seg",

    "578",     "Falhas de fragmentao",

    "580",     "Fragmentos criados/seg",

    "582",     "ICMP",

    "584",     "Mensagens/seg",

    "586",     "Mensagens recebidas/seg",

    "588",     "Mensagens recebidas com erro",

    "590",     "Destinos inacessveis recebidos",

    "592",     "Limites de tempo recebidos",

    "594",     "Problemas de parmetros recebidos",

    "596",     "Desligamentos de origem recebidos",

    "598",     "Redireccionamentos recebidos/seg",

    "600",     "Ecos recebidos/seg",

    "602",     "Respostas ao eco recebidas/seg",

    "604",     "Carimbo de data/hora recebido/seg",

    "606",     "Respostas do carimbo de data/hora recebidas/seg",

    "608",     "Mscaras de endereos recebidas",

    "610",     "Respostas de mscaras de endereos recebidas",

    "612",     "Mensagens enviadas/seg",

    "614",     "Mensagens de sada com erros",

    "616",     "Destinos inacessveis enviados",

    "618",     "Limites de tempo enviados",

    "620",     "Problemas de parmetros enviados",

    "622",     "Desligamentos de origem enviados",

    "624",     "Redireccionamentos enviados/seg",

    "626",     "Eco enviado/seg",

    "628",     "Respostas ao eco enviadas/seg",

    "630",     "Carimbo de data/hora enviado/seg",

    "632",     "Respostas ao carimbo de data/hora enviadas/seg",

    "634",     "Mscaras de endereo enviadas",

    "636",     "Respostas as mscaras de endereo enviadas",

    "638",     "TCPv4",

    "640",     "Segmentos/seg",

    "642",     "Ligaes estabelecidas",

    "644",     "Ligaes activas",

    "646",     "Ligaes passivas",

    "648",     "Falhas de ligao",

    "650",     "Ligaes redefinidas",

    "652",     "Segmentos recebidos/seg",

    "654",     "Segmentos enviados/seg",

    "656",     "Segmentos retransmitidos/seg",

    "658",     "UDPv4",

    "660",     "% tempo de DPC total",

    "662",     "% tempo de interrupo total",

    "664",     "Datagramas sem porta/seg",

    "666",     "Datagramas recebidos com erro",

    "670",     "Unidade de armazenamento em disco",

    "672",     "Falhas de atribuio",

    "674",     "Tempo de actividade do sistema",

    "676",     "Nmero de identificadores do sistema",

    "678",     "Entradas livres da tabela de pginas do sistema",

    "680",     "Nmero de threads",

    "682",     "Prioridade de base",

    "684",     "Tempo decorrido",

    "686",     "Correces de alinhamentos/seg",

    "688",     "Distribuies de excepo/seg",

    "690",     "Emulaes flutuantes/seg",

    "692",     "Incios de sesso/seg",

    "694",     "Prioridade actual",

    "696",     "% tempo de DPC",

    "698",     "% tempo de interrupo",

    "700",     "Ficheiro de paginao",

    "702",     "% de utilizao",

    "704",     "% de utilizao mxima",

    "706",     "Endereo inicial",

    "708",     "Contador do programa de utilizador",

    "710",     "Espao mapeado sem acesso",

    "712",     "Espao mapeado de s de leitura",

    "714",     "Espao mapeado de leitura/escrita",

    "716",     "Espao mapeado de cpia de escrita",

    "718",     "Espao mapeado de execuo",

    "720",     "Espao mapeado de execuo e s de leitura",

    "722",     "Espao mapeado de execuo e leitura/escrita",

    "724",     "Espao mapeado de execuo e cpia de escrita",

    "726",     "Espao reservado sem acesso",

    "728",     "Espao reservado de s de leitura",

    "730",     "Espao reservado de leitura/escrita",

    "732",     "Espao reservado de cpia de escrita",

    "734",     "Espao reservado de execuo",

    "736",     "Espao reservado de execuo e s de leitura",

    "738",     "Espao reservado de execuo e leitura/escrita",

    "740",     "Imagem",

    "742",     "Espao reservado de execuo e cpia de escrita",

    "744",     "Espao no atribudo sem acesso",

    "746",     "Espao s de leitura no atribudo",

    "748",     "Espao de leitura/escrita no atribudo",

    "750",     "Espao a cpia de escrita no atribudo",

    "752",     "Espao de execuo no atribudo",

    "754",     "Espao de execuo e s de leitura no atribudo",

    "756",     "Espao de execuo e leitura/escrita no atribudo",

    "758",     "Espao de execuo e cpia de escrita no atribudo",

    "760",     "Espao de imagem sem acesso",

    "762",     "Espao de imagem de s de leitura",

    "764",     "Espao de imagem de leitura/escrita",

    "766",     "Espao de imagem de cpia de escrita",

    "768",     "Espao de imagem de execuo",

    "770",     "Espao de imagem de execuo e s de leitura",

    "772",     "Espao de imagem de execuo e leitura/escrita",

    "774",     "Espao de imagem de execuo e cpia de escrita",

    "776",     "Bytes de imagem reservados",

    "778",     "Bytes de imagem livres",

    "780",     "Bytes reservados",

    "782",     "Bytes livres",

    "784",     "Identificador de processo",

    "786",     "Espao de endereo do processo",

    "788",     "Sem acesso",

    "790",     "S de leitura",

    "792",     "Leitura/Escrita",

    "794",     "Cpia de escrita",

    "796",     "Executvel",

    "798",     "Executvel e s de leitura",

    "800",     "Executvel e leitura/escrita",

    "802",     "Executvel e cpia de escrita",

    "804",     "Identificador de thread",

    "806",     "Falhas de recepo do processador de mensagens",

    "808",     "Falhas de escrita do processador de mensagens",

    "810",     "Falhas de aberturas do processador de mensagens/seg",

    "812",     "Notificaes principais duplicadas",

    "814",     "Datagramas ilegais/seg",

    "816",     "Detalhes do thread",

    "818",     "Bytes de cache",

    "820",     "Utilizao mxima dos bytes de cache",

    "822",     "Pginas de entrada/seg",

    "824",     "Pginas de transio reobjectivadas/seg",

    "870",     "Porta RAS",

    "872",     "Bytes transmitidos",

    "874",     "Bytes recebidos",

    "876",     "Pacotes transmitidos",

    "878",     "Pacotes recebidos.",

    "880",     "Percentagem de compresso de sada",

    "882",     "Percentagem de compresso de entrada",

    "884",     "Erros de CRC",

    "886",     "Erros de tempo excedido",

    "888",     "Erros de transbordo em srie",

    "890",     "Erros de alinhamento",

    "892",     "Erros de transbordo de memria intermdia",

    "894",     "Total de erros",

    "896",     "Bytes transmitidos/seg",

    "898",     "Bytes recebidos/segundo",

    "900",     "Pacotes transmitidos/seg",

    "902",     "Pacotes recebidos/seg",

    "904",     "Total de erros/seg",

    "906",     "Total RAS",

    "908",     "Total de ligaes",

    "920",     "Servidor WINS",

    "922",     "Registos exclusivos/seg",

    "924",     "Registos em grupo/seg",

    "926",     "Nmero total de registos/seg",

    "928",     "Renovaes exclusivas/seg",

    "930",     "Renovaes em grupo/seg",

    "932",     "Nmero total de renovaes/seg",

    "934",     "Libertaes/seg",

    "936",     "Consultas/seg",

    "938",     "Conflitos exclusivos/seg",

    "940",     "Conflitos em grupo/seg",

    "942",     "Nmero total de conflitos/seg",

    "944",     "Libertaes com xito/seg",

    "946",     "Libertaes falhadas/seg",

    "948",     "Consultas com xito/seg",

    "950",     "Consultas falhadas/seg",

    "952",     "Nmero de identificadores",

    "1000",     "Servidor MacFile",

    "1002",     "Memria paginada mxima",

    "1004",     "Memria paginada actual",

    "1006",     "Memria no paginada mxima",

    "1008",     "Memria no paginada actual",

    "1010",     "Sesses actuais",

    "1012",     "Mximo de sesses",

    "1014",     "Ficheiros abertos actualmente",

    "1016",     "Mximo de ficheiros abertos",

    "1018",     "Falhas de incio de sesso",

    "1020",     "Dados lidos/seg",

    "1022",     "Dados escritos/seg",

    "1024",     "Dados recebidos/seg",

    "1026",     "Dados transmitidos/seg",

    "1028",     "Comprimento da fila actual",

    "1030",     "Comprimento de fila mximo",

    "1032",     "Threads actuais",

    "1034",     "Mximo de threads",

    "1050",     "AppleTalk",

    "1052",     "Pacotes de entrada/seg",

    "1054",     "Pacotes de sada/seg",

    "1056",     "Bytes de entrada/seg",

    "1058",     "Bytes de sada/seg",

    "1060",     "Tempo mdio por pacote DDP",

    "1062",     "Pacotes DDP/seg",

    "1064",     "Tempo mdio por pacote AARP",

    "1066",     "Pacotes AARP/seg",

    "1068",     "Tempo mdio por pacote ATP",

    "1070",     "Pacotes ATP/seg",

    "1072",     "Tempo mdio por pacote NBP",

    "1074",     "Pacotes NBP/seg",

    "1076",     "Tempo mdio por pacote ZIP",

    "1078",     "Pacotes ZIP/seg",

    "1080",     "Tempo mdio por pacote RTMP",

    "1082",     "Pacotes RTMP/seg",

    "1084",     "Repeties de ATP locais",

    "1086",     "Limite de tempo de resposta de ATP",

    "1088",     "Resposta ATP XO/seg",

    "1090",     "Resposta ATP ALO/seg",

    "1092",     "Libertaes de ATP recebidas/seg",

    "1094",     "Memria no paginada actual",

    "1096",     "Pacotes de entrada distribudos/seg",

    "1098",     "Pacotes interrompidos",

    "1100",     "Repeties de ATP remotas",

    "1102",     "Pacotes de sada distribudos/seg",

    "1110",     "Segmento de rede",

    "1112",     "Total de pacotes recebidos/seg",

    "1114",     "Total de bytes recebidos/seg",

    "1116",     "Pacotes de difuso recebidos/seg",

    "1118",     "Pacotes de multicast recebidos/seg",

    "1120",     "% de utilizao da rede",

    "1124",     "% de pacotes de difuso",

    "1126",     "% de pacotes de multicast",

    "1150",     "Telefonia",

    "1152",     "Linhas",

    "1154",     "Dispositivos telefnicos",

    "1156",     "Linhas activas",

    "1158",     "Telefones activos",

    "1160",     "Ligaes efectuadas/seg",

    "1162",     "Ligaes recebidas/seg",

    "1164",     "Aplicaes clientes",

    "1166",     "Ligaes efectuadas actualmente",

    "1168",     "Ligaes recebidas actualmente",

    "1228",     "Servio gateway para NetWare",

    "1230",     "Servio de cliente para NetWare",

    "1232",     "Contagem NCP de leitura de pacotes em rajada/seg",

    "1234",     "Limites de tempo de leitura de pacotes em rajada/seg",

    "1236",     "Contagem NCP de escrita de pacotes em rajada/seg",

    "1238",     "Limites de tempo de escrita de pacotes em rajada/seg",

    "1240",     "Pacotes em rajada E/S/seg",

    "1242",     "Ligao do NetWare 2.x",

    "1244",     "Ligao do NetWare 3.x",

    "1246",     "Ligao do NetWare 4.x",

    "1260",     "Total de incios de sesso",

    "1300",     "Filas de trabalho do servidor",

    "1302",     "Comprimento da fila",

    "1304",     "Threads activos",

    "1306",     "Threads disponveis",

    "1308",     "Itens de trabalho disponveis",

    "1310",     "Itens de trabalho emprestados",

    "1312",     "Carncias de itens de trabalho",

    "1314",     "Clientes actuais",

    "1320",     "Bytes transferidos/seg",

    "1324",     "Bytes lidos/seg",

    "1328",     "Bytes escritos/seg",

    "1332",     "Total de operaes/seg",

    "1334",     "DPCs em fila/seg",

    "1336",     "Taxa de DPC",

    "1342",     "Total de DPCs em fila/seg",

    "1344",     "Taxa total de DPC",

    "1350",     "% de quota do registo em utilizao",

    "1360",     "Memria VL",

    "1362",     "% de tamanho virtual de VLM em utilizao",

    "1364",     "Tamanho virtual de VLM",

    "1366",     "Mximo de tamanho virtual de VLM ",

    "1368",     "Tamanho virtual de VLM disponvel",

    "1370",     "Carga de transaces de VLM",

    "1372",     "Pico de carga de transaces de VLM",

    "1374",     "Carga de transaces de VLM do sistema",

    "1376",     "Pico de carga de transaces de VLM do sistema",

    "1378",     "Carga de transaces de VLM do sistema partilhada",

    "1380",     "KBytes disponveis",

    "1382",     "MBytes disponveis",

    "1400",     "Comprimento mdio da fila de disco",

    "1402",     "Comprimento mdio da fila de leitura de disco",

    "1404",     "Comprimento mdio da fila de escrita de disco",

    "1406",     "% dos bytes consolidados em utilizao",

    "1408",     "Imagem inteira",

    "1410",     "Identificador do processo de criao",

    "1412",     "Operaes de leitura de ES/seg",

    "1414",     "Operaes de escrita de ES/seg",

    "1416",     "Operaes de dados de ES/seg",

    "1418",     "Outras operaes de ES/seg",

    "1420",     "Bytes lidos de ES/seg",

    "1422",     "Bytes escritos de ES/seg",

    "1424",     "Bytes de dados ES/seg",

    "1426",     "Outros bytes de ES/seg",

    "1450",     "Fila de impresso",

    "1452",     "Total de trabalhos impressos",

    "1454",     "Bytes impressos/seg",

    "1456",     "Total de pginas impressas",

    "1458",     "Trabalhos",

    "1460",     "Referncias",

    "1462",     "Mximo de referncias",

    "1464",     "Trabalhos no spool",

    "1466",     "Mximo de trabalhos no spool",

    "1468",     "Erros de falta de papel",

    "1470",     "Erros de no preparado",

    "1472",     "Erros de trabalhos",

    "1474",     "Enumerar chamadas da impressora de rede",

    "1476",     "Adicionar chamadas da impressora de rede",

    "1478",     "Conjunto de trabalho - particular",

    "1480",     "Conjunto de trabalho - partilhado",

    "1482",     "% tempo inactivo",

    "1484",     "E/S dividida/seg",

    "1500",     "Objecto de trabalho",

    "1502",     "% actual de tempo do processador",

    "1504",     "% actual de tempo do modo de utilizador",

    "1506",     "% actual de tempo do modo kernel",

    "1508",     "Este perodo ms - processador",

    "1510",     "Este perodo ms - modo de utilizador",

    "1512",     "Este perodo ms - modo kernel",

    "1514",     "Paginaes/seg",

    "1516",     "Contagem de processos - total",

    "1518",     "Contagem de processos - activos",

    "1520",     "Contagem de processos - terminados",

    "1522",     "Total ms - processador",

    "1524",     "Total ms - modo de utilizador",

    "1526",     "Total ms - modo kernel",

    "1530",     "TCPv6",

    "1532",     "UDPv6",

    "1534",     "ICMPv6",

    "1536",     "Recebido pacote demasiado grande",

    "1538",     "Recebida consulta de membros",

    "1540",     "Recebido relatrio de membros",

    "1542",     "Recebida reduo de membros",

    "1544",     "Recebida solicitao de router",

    "1546",     "Recebido anuncio de router",

    "1548",     "Detalhes sobre o objecto de trabalho",

    "1550",     "Recebida solicitao de vizinho",

    "1552",     "Recebido anuncio de vizinho",

    "1554",     "Pacote demasiado grande enviado",

    "1556",     "Enviada consulta de membros",

    "1558",     "Enviado relatrio de membros",

    "1560",     "Enviada reduo de membros",

    "1562",     "Enviada solicitao de router",

    "1564",     "Enviado anuncio de router",

    "1566",     "Enviada solicitao de vizinho",

    "1568",     "Enviado anuncio de vizinho",

    "1746",     "% tempo inactivo",

    "1748",     "% Tempo C1",

    "1750",     "% Tempo C2",

    "1752",     "% Tempo C3",

    "1754",     "Transies C1/seg.",

    "1756",     "Transies C2/seg.",

    "1758",     "Transies C3/seg.",

    "1760",     "rea de dados dinmicos",

    "1762",     "Bytes dedicados",

    "1764",     "Bytes reservados",

    "1766",     "Bytes do espao virtual",

    "1768",     "Bytes livres",

    "1770",     "Comprimento da lista de livres",

    "1772",     "Freq. atribuio mdia",

    "1774",     "Freq. libertao mdia",

    "1776",     "Comprimento dos intervalos no consolidados",

    "1778",     "Atribuies - Libertaes",

    "1780",     "Atribuies em cache/seg.",

    "1782",     "Libertaes em cache/seg.",

    "1784",     "Atribuies <1K/seg.",

    "1786",     "Libertaes <1K/seg.",

    "1788",     "Atribuies 1-8K/seg.",

    "1790",     "Libertaes 1-8K/seg.",

    "1792",     "Atribuies superiores a 8K/seg.",

    "1794",     "Libertaes superiores a 8K/seg.",

    "1796",     "Total de atribuies/seg.",

    "1798",     "Total de libertaes/seg.",

    "1800",     "Blocos na cache da rea de dados dinmicos",

    "1802",     "Profundidade mxima da cache",

    "1804",     "% Fragmentao",

    "1806",     "% VAFragmentao",

    "1808",     "Conteno de bloqueio da rea de dados dinmicos",

    "1846",     "Marca de fim",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\ru\perfc019.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "",

    "4",     "",

    "6",     "%  ",

    "10",     "  /",

    "12",     "  /",

    "14",     "  /",

    "16",     "  /",

    "18",     "  /",

    "20",     "  /",

    "24",     " ",

    "26",     "   ",

    "28",     " /",

    "30",     "   ",

    "32",     "  /",

    "34",     " /",

    "36",     " -/",

    "38",     "  /",

    "40",     "   ",

    "42",     " /",

    "44",     "  ",

    "46",     " ",

    "48",     " /",

    "50",     "  /",

    "52",     " ",

    "54",     " /",

    "56",     "    ",

    "58",     "    ",

    "60",     "    ",

    "64",     "    ",

    "66",     "    ",

    "68",     "   ",

    "70",     "   ",

    "72",     "   ",

    "74",     "   ",

    "76",     "   ",

    "78",     " /",

    "80",     " /",

    "82",     "    /",

    "84",     "   /",

    "86",     "",

    "88",     " /",

    "90",     "  /",

    "92",     "  /",

    "94",     "%    ",

    "96",     "   /",

    "98",     "  /",

    "100",     "   /",

    "102",     "   /",

    "104",     "%    ",

    "106",     "  /",

    "108",     "   /",

    "110",     "   /",

    "112",     "%     ",

    "114",     " MDL/",

    "116",     "  MDL/",

    "118",     "  MDL/",

    "120",     "%   MDL",

    "122",     " /",

    "124",     " /",

    "126",     "  /",

    "128",     "  /",

    "130",     "   /",

    "132",     "   /",

    "134",     " "" /",

    "136",     " "" /",

    "138",     " /",

    "140",     "  /",

    "142",     "%    ",

    "144",     "%    ",

    "146",     " /",

    "148",     "/",

    "150",     " /",

    "152",     " TLB  /",

    "154",     " TLB  /",

    "156",     " /",

    "158",     " /",

    "160",     " /",

    "162",     "  ",

    "164",     "   ",

    "166",     "    ",

    "168",     "   /",

    "170",     "   ",

    "172",     "   ()",

    "174",     "  ",

    "178",     "  ()",

    "180",     " ",

    "182",     "   ()",

    "184",     "  ",

    "186",     "  ",

    "188",     " /",

    "190",     " /",

    "198",     "   ",

    "200",     "%  ",

    "202",     "%    ",

    "204",     "%    ",

    "206",     "     ()",

    "208",     "     ()",

    "210",     "     ()",

    "212",     "  /",

    "214",     "   /",

    "216",     "   /",

    "218",     "    (/)",

    "220",     "    (/)",

    "222",     "    (/)",

    "224",     "      ()",

    "226",     "      ()",

    "228",     "      ()",

    "230",     "",

    "232",     "",

    "234",     " ",

    "236",     " ",

    "238",     "",

    "240",     "%   ",

    "242",     "%      ",

    "244",     "%     ",

    "246",     " /",

    "248",     " ",

    "250",     " ",

    "252",     " ",

    "254",     " ",

    "256",     " ",

    "258",     " ",

    "260",     "",

    "262",     "",

    "264",     " /",

    "266",     " /",

    "268",     "  /",

    "270",     "   /",

    "272",     "   /",

    "274",     "  /",

    "276",     " /",

    "278",     " /",

    "280",     "  /",

    "282",     "   /",

    "284",     "   /",

    "286",     "  /",

    "288",     " /",

    "290",     "   /",

    "292",     " /",

    "294",     " /",

    "296",     "  /",

    "298",     " /",

    "300",     "   /",

    "302",     "  /",

    "304",     "  /",

    "306",     "   /",

    "308",     "   /",

    "310",     "   /",

    "312",     " /",

    "314",     " ",

    "316",     "   ",

    "318",     "    ",

    "320",     "  Lan Manager 2.0",

    "322",     "  Lan Manager 2.1",

    "324",     "  Windows NT",

    "326",     "  ",

    "328",     "  ",

    "330",     "",

    "336",     "    ",

    "340",     ",   ",

    "342",     ",  -  ",

    "344",     ",  ",

    "346",     ",  ",

    "348",     " ",

    "350",     "   ",

    "352",     "  ",

    "354",     " ",

    "356",     "  ",

    "358",     "  ",

    "360",     "   ",

    "362",     " ",

    "366",     "  ",

    "370",     "   ",

    "372",     "  ()",

    "376",     "   ",

    "378",     "  ()",

    "388",     " /",

    "392",     " ",

    "398",     "NWLink NetBIOS",

    "400",     "/",

    "404",     "    /",

    "406",     "   /",

    "408",     "%  ",

    "410",     " ",

    "412",     " ",

    "414",     "  ",

    "416",     "  ",

    "418",     " ",

    "420",     " ",

    "422",     " ",

    "424",     " ",

    "426",     "   ",

    "428",     " ",

    "430",     "  ",

    "432",     "  ",

    "434",     " ' '",

    "436",     " ' '",

    "438",     "/",

    "440",     " (/)",

    "442",     " /",

    "444",     "  (/)",

    "446",     " /",

    "448",     "  (/)",

    "452",     " /",

    "456",     "/",

    "458",     " (/)",

    "460",     " /",

    "462",     "  (/)",

    "464",     " /",

    "466",     "  (/)",

    "468",     "  /",

    "470",     "   (/)",

    "472",     " /",

    "474",     "  (/)",

    "476",     "  ",

    "478",     "  ",

    "480",     "  ()",

    "482",     "  ( )",

    "484",     ",  /",

    "486",     ",   ",

    "488",     "NWLink IPX",

    "490",     "NWLink SPX",

    "492",     "NetBEUI",

    "494",     " NetBEUI",

    "496",     " ",

    "498",     "  ",

    "500",     "  ",

    "502",     " NBT",

    "506",     " /",

    "508",     " /",

    "510",     " ",

    "512",     "/",

    "520",     "  ",

    "524",     "  /",

    "526",     "  /",

    "528",     "  ",

    "530",     "   ",

    "532",     "  ",

    "536",     "  /",

    "538",     "  /",

    "540",     "  ",

    "542",     "   ",

    "544",     "  ",

    "546",     "IPv4",

    "548",     "IPv6",

    "552",     "    ",

    "554",     "    ",

    "556",     " /",

    "558",     "   ",

    "560",     "  ",

    "562",     "  /",

    "566",     "  ",

    "568",     "    ' '",

    "570",     " /",

    "572",     " /",

    "574",     "   ",

    "576",     " /",

    "578",     "  ",

    "580",     " /",

    "582",     "ICMP",

    "584",     "/",

    "586",     " /",

    "588",     "   ",

    "590",     "  'Dest. Unreachable'",

    "592",     "  'Time Exceeded'",

    "594",     "  'Parameter Problem'",

    "596",     "  'Source Quench'",

    "598",     "   /",

    "600",     " -/",

    "602",     " -/",

    "604",     "    /",

    "606",     "   /",

    "608",     "    ",

    "610",     "    ",

    "612",     " /",

    "614",     "  ",

    "616",     "  'Destination Unreachable'",

    "618",     "  'Time Exceeded'",

    "620",     "  'Parameter Problem'",

    "622",     "  'Source Quench'",

    "624",     "   /",

    "626",     " -/",

    "628",     " -/",

    "630",     "    /",

    "632",     "   /",

    "634",     "    ",

    "636",     "    ",

    "638",     "TCPv4",

    "640",     "/",

    "642",     " ",

    "644",     " ",

    "646",     " ",

    "648",     " ",

    "650",     " ",

    "652",     " /",

    "654",     " /",

    "656",     " /",

    "658",     "UDPv4",

    "660",     "%   DPC",

    "662",     "%   ",

    "664",     " 'No Port'/",

    "666",     "    ",

    "670",     "  ",

    "672",     "  ",

    "674",     "  ",

    "676",     "  ",

    "678",     "   ",

    "680",     " ",

    "682",     " ",

    "684",     "  ()",

    "686",     " /",

    "688",     "  /",

    "690",     "  /",

    "692",     "  (Logon)/",

    "694",     " ",

    "696",     "%  DPC",

    "698",     "%  ",

    "700",     " ",

    "702",     "% ",

    "704",     "%  ()",

    "706",     " ",

    "708",     "  ",

    "710",     " :  ",

    "712",     " :  ",

    "714",     " : /",

    "716",     " :  ",

    "718",     " : ",

    "720",     " : /",

    "722",     " : //",

    "724",     " : /.",

    "726",     ". : ",

    "728",     ". :  ",

    "730",     ". : /",

    "732",     ". :  ",

    "734",     ". : ",

    "736",     ". : /",

    "738",     ". : //",

    "740",     "",

    "742",     ". : /.",

    "744",     ". : ",

    "746",     ". :  ",

    "748",     ". : /",

    "750",     ". :  ",

    "752",     ". : ",

    "754",     ". : /",

    "756",     ". : //",

    "758",     ". : /.",

    "760",     " : ",

    "762",     " :  ",

    "764",     " : /",

    "766",     " :  ",

    "768",     " : ",

    "770",     " : /",

    "772",     " : //",

    "774",     " : /.",

    "776",     "  ",

    "778",     "  ",

    "780",     " ",

    "782",     " ",

    "784",     " ",

    "786",     "  ",

    "788",     " ",

    "790",     " ",

    "792",     "/",

    "794",     " ",

    "796",     "",

    "798",     "/ ",

    "800",     "//",

    "802",     "/ ",

    "804",     " ",

    "806",     "    ",

    "808",     "    ",

    "810",     "   /",

    "812",     "  .",

    "814",     " /",

    "816",     "   ",

    "818",     " -",

    "820",     " - ()",

    "822",     " /",

    "824",     "  /",

    "870",     " RAS",

    "872",     " ",

    "874",     " ",

    "876",     " ",

    "878",     " .",

    "880",     "   ",

    "882",     "   ",

    "884",     " CRC",

    "886",     " ",

    "888",     "  . ",

    "890",     " ",

    "892",     "  ",

    "894",     " ",

    "896",     " /",

    "898",     " /",

    "900",     " /",

    "902",     " /",

    "904",     " /",

    "906",     " RAS",

    "908",     " ",

    "920",     "WINS-",

    "922",     " /",

    "924",     " /",

    "926",     " /",

    "928",     " /",

    "930",     " /",

    "932",     " /",

    "934",     "/",

    "936",     "/",

    "938",     " /",

    "940",     " /",

    "942",     " /",

    "944",     " /",

    "946",     " /",

    "948",     " /",

    "950",     " /",

    "952",     " ",

    "1000",     " MAC-",

    "1002",     "  ",

    "1004",     "  ",

    "1006",     "  ",

    "1008",     "  ",

    "1010",     " ",

    "1012",     " ",

    "1014",     "  ",

    "1016",     "  ",

    "1018",     " ",

    "1020",     " /",

    "1022",     " /",

    "1024",     " /",

    "1026",     " /",

    "1028",     "  ",

    "1030",     "  ",

    "1032",     " ",

    "1034",     " ",

    "1050",     "AppleTalk",

    "1052",     " /",

    "1054",     " /",

    "1056",     " /",

    "1058",     " /",

    "1060",     "    DDP",

    "1062",     " DDP/",

    "1064",     "    AARP",

    "1066",     " AARP/",

    "1068",     "    ATP",

    "1070",     " ATP/",

    "1072",     "    NBP",

    "1074",     " NBP/",

    "1076",     "    ZIP",

    "1078",     " ZIP/",

    "1080",     "    RTMP",

    "1082",     " RTMP/",

    "1084",     "  ATP",

    "1086",     "  ATP",

    "1088",     " ATP XO/",

    "1090",     " ATP ALO/",

    "1092",     "  ATP/",

    "1094",     "  ",

    "1096",     "  /",

    "1098",     " ",

    "1100",     "  ATP",

    "1102",     "  /",

    "1110",     " ",

    "1112",     "  /",

    "1114",     "  /",

    "1116",     "  /",

    "1118",     "  /",

    "1120",     "  (%)",

    "1124",     "%  ",

    "1126",     "%  ",

    "1150",     "",

    "1152",     "",

    "1154",     " ",

    "1156",     " ",

    "1158",     " ",

    "1160",     " /",

    "1162",     " /",

    "1164",     "-",

    "1166",     "  ",

    "1168",     "  ",

    "1228",     "   NetWare",

    "1230",     "   NetWare",

    "1232",     "  NCP /",

    "1234",     "   /",

    "1236",     "  NCP /",

    "1238",     "   /",

    "1240",     " - /",

    "1242",     "  NetWare 2.x",

    "1244",     "  NetWare 3.x",

    "1246",     "  NetWare 4.x",

    "1260",     "   (Logon)",

    "1300",     "  ",

    "1302",     " ",

    "1304",     " ",

    "1306",     " ",

    "1308",     "  ",

    "1310",     "  ",

    "1312",     "  ",

    "1314",     " ",

    "1320",     " /",

    "1324",     " /",

    "1328",     " /",

    "1332",     "  /",

    "1334",     "   DPC/",

    "1336",     " DPC",

    "1342",     "    DPC/",

    "1344",     "  DPC",

    "1350",     "%   ",

    "1360",     " VLM",

    "1362",     "    VLM.",

    "1364",     "   VLM",

    "1366",     "   VLM ()",

    "1368",     "    VLM",

    "1370",     "   VLM",

    "1372",     "   VLM ()",

    "1374",     "   VLM  ",

    "1376",     "   VLM   ()",

    "1378",     "    VLM  ",

    "1380",     " ",

    "1382",     " ",

    "1400",     "   ",

    "1402",     "    ",

    "1404",     "     ",

    "1406",     "%   ",

    "1408",     " ",

    "1410",     " (ID)  ",

    "1412",     "I/O -    ",

    "1414",     "I/O -    ",

    "1416",     "I/O -     ",

    "1418",     "I/O -    ",

    "1420",     "I/O -    ",

    "1422",     "I/O -    ",

    "1424",     "I/O -  ,   ",

    "1426",     "I/O -    ",

    "1450",     " ",

    "1452",     "  ",

    "1454",     " /",

    "1456",     "  ",

    "1458",     "",

    "1460",     "",

    "1462",     " ",

    "1464",     ",   ",

    "1466",     " ,  ",

    "1468",     " ' '",

    "1470",     " '  '",

    "1472",     " ",

    "1474",     "   ",

    "1476",     "   ",

    "1478",     "  ()",

    "1480",     "  ()",

    "1482",     "  ",

    "1484",     " -/",

    "1500",     " ''",

    "1502",     "   ",

    "1504",     " %   . ",

    "1506",     " %    ",

    "1508",     "    ",

    "1510",     "    . ",

    "1512",     "     ",

    "1514",     "   ",

    "1516",     "  ",

    "1518",     "  ",

    "1520",     "  ",

    "1522",     "  ",

    "1524",     "  . ",

    "1526",     "   ",

    "1530",     "TCPv6",

    "1532",     "UDPv6",

    "1534",     "ICMPv6",

    "1536",     "   ",

    "1538",     "  ",

    "1540",     "  ",

    "1542",     "  ",

    "1544",     "  ",

    "1546",     "  ",

    "1548",     "   ''",

    "1550",     "  ",

    "1552",     "  ",

    "1554",     "   ",

    "1556",     "  ",

    "1558",     "  ",

    "1560",     "  ",

    "1562",     "  ",

    "1564",     "  ",

    "1566",     "  ",

    "1568",     "  ",

    "1746",     "  ",

    "1748",     "%  C1",

    "1750",     "%  C2",

    "1752",     "%  C3",

    "1754",     "C1 /",

    "1756",     "C2 /",

    "1758",     "C3 /",

    "1760",     "",

    "1762",     "   ",

    "1764",     " ",

    "1766",     "  ",

    "1768",     "  ",

    "1770",     "   ",

    "1772",     ".  ",

    "1774",     ".  ",

    "1776",     "   ",

    "1778",     " - ",

    "1780",     "   ",

    "1782",     "   ",

    "1784",     "   <1/",

    "1786",     "   <1/",

    "1788",     "   1-8/",

    "1790",     "   1-8/",

    "1792",     "    8/",

    "1794",     "    8/",

    "1796",     " /",

    "1798",     " /",

    "1800",     "   ",

    "1802",     ".  ",

    "1804",     "% ",

    "1806",     "%  .",

    "1808",     "  ",

    "1846",     " ",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\pt\perfh016.ini ===
"3",     "O objecto de desempenho Sistema consiste em contadores que se aplicam a mais do que uma instncia dos processadores de um componente no computador. ",

    "5",     "O objecto de desempenho de memria consiste em contadores que descrevem o comportamento da memria fsica e virtual do computador. A memria fsica  a quantidade de memria de acesso aleatrio (RAM) no computador. A memria virtual consiste no espao da memria fsica e do disco. Muitos dos contadores de memria monitorizam a paginao, que  o movimento de pginas de cdigo e dados entre o disco e a memria fsica. A paginao em excesso, um sintoma de falta de memria, pode provocar atrasos que interfere com todos os processos de sistema.",

    "7",     "'% de tempo do processador'  a percentagem de tempo que o processador gasta para executar um thread activo. Esta  calculada atravs da medio da durao do thread inactivo no intervalo de amostra e subtraindo esse tempo da durao do intervalo (cada processador tem um thread inactivo que consome ciclos quando no existem outros threads preparados para execuo). Este contador  o indicador primrio de actividade do processador e apresenta a percentagem mdia do tempo de ocupao observado durante o intervalo da amostra.  calculado monitorizando o tempo que o servio est inactivo e subtraindo esse valor a 100%.",

    "9",     "'% tempo de DPC total'  a percentagem mdia de tempo que todos os processadores gastam a receber e a servir chamadas a procedimentos atrasadas (DPC) (as DPCs so interrupes que so executadas com uma prioridade inferior s interrupes padro). Esta  a soma de 'Processador: % Tempo de DPC' para todos os processadores no computador, dividida pelo nmero de processadores. 'Sistema: % tempo de DPC total'  um componente de 'Sistema: % total de tempo privilegiado' porque as DPCs so executadas em modo privilegiado. As DPCs so contadas separadamente e no so um componente da contagem de interrupes. Este contador mostra o tempo ocupado mdio como uma percentagem do tempo da amostra.",

    "11",     "'Operaes de leitura de ficheiro/seg.'  a frequncia combinada de pedidos de leitura do sistema de ficheiros para todos os dispositivos no computador, incluindo os pedidos para ler a partir da cache do sistema de ficheiros.  medida em nmero de leituras. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pelo intervalo da amostra.  ",

    "13",     "'Operaes de escrita de ficheiro/seg.'  a frequncia combinada de todos os pedidos de escrita do sistema de ficheiros para todos os dispositivos do computador, incluindo os pedidos para escrever nos dados da cache do sistema de ficheiros.  medida em nmero de escritas. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra.",

    "15",     "'Operaes de controlo de ficheiros/seg.'  a frequncia combinada de operaes de sistema de ficheiros que no so leituras nem escritas, tal como os pedidos de controlo do sistema de ficheiros e pedidos de informaes sobre caractersticas ou o estado de dispositivos. Esta  o inverso de 'Sistema: Operaes de dados de ficheiros/seg.' e  medida em nmero de operaes por segundo de desempenho. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra. ",

    "17",     "'Bytes lidos de ficheiro/seg.'  a frequncia global com que so lidos os bytes de modo a satisfazer os pedidos de leitura do sistema de ficheiros para todos os dispositivos no computador, incluindo as leituras a partir da cache do sistema de ficheiros.  medida em nmero de bytes por segundo. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra.  ",

    "19",     "'Bytes escritos em ficheiro/seg.'  a frequncia global com que so escritos o bytes de forma a satisfazer os pedidos de escrita no sistema de ficheiros para todos os dispositivos do computador, incluindo as escritas na cache do sistema de ficheiros.  medida em nmero de bytes por segundo. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra.  ",

    "21",     "'Bytes de controlo de ficheiro/seg.'  a frequncia global com que os bytes so transferidos para todas as operaes do sistema de ficheiros que no so leituras nem escritas, incluindo os pedidos de controlo ao sistema de ficheiros para informaes sobre caractersticas ou o estado de dispositivos.  medida em nmero de bytes. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra. ",

    "23",     "'% tempo de interrupo total'  a percentagem mdia de tempo que todos os processadores gastam a receber e a servir interrupes de hardware durante os intervalos da amostra, na qual o valor  um indicador indirecto da actividade de dispositivos que geram interrupes.  a soma de 'Processador: % tempo de interrupo' para todos os processadores do computador dividida pelo nmero de processadores. As DPCs so contadas separadamente e no so um componente da contagem de interrupes. Este valor  um indicador indirecto da actividade de dispositivos que geram interrupes, tal como o relgio do sistema, o rato, os controladores de disco, linhas de comunicaes de dados, placas de interface de rede e outros dispositivos perifricos. ",

    "25",     "'Bytes disponveis'  a quantidade de memria fsica, em bytes, imediatamente disponvel para atribuio a um processo ou para uso do sistema. Equivale  soma da memria atribuda s listas de pginas inactivas (em cache), livres e vazias. Para obter uma explicao completa do gestor de memria, consulte a MSDN e/ou o captulo "System Performance and Troubleshooting Guide" no Windows Server 2003 Resource Kit.",

    "27",     "'Bytes consolidados'  a quantidade de memria virtual consolidada em bytes. A memria consolidada  a memria fsica que tem espao reservado nos ficheiros de paginao do disco. Pode haver um ou mais ficheiros de paginao em cada unidade fsica. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado, no  uma mdia.",

    "29",     "'Falhas de paginao/seg.'  o nmero mdio de pginas com falhas por segundo.  medido no nmero de pgina com falhas por segundo, porque apenas uma pgina pode falhar em cada operao de falha, consequentemente este  tambm igual ao nmero de operaes de falha de paginao. Este contador inclui as falhas de hardware (as que necessitam de acesso ao disco) e falhas de software (em que a pgina com falhas est em qualquer localizao da memria fsica). A maior parte dos processadores pode lidar com nmeros elevados de falhas de software sem consequncias significativas. No entanto, as falhas de hardware, que requerem acesso ao disco, podem provocar atrasos significativos.",

    "31",     "'Limite de consolidao'  a quantidade de memria virtual que pode ser consolidada sem aumentar os ficheiros de paginao.  medida em bytes. A memria consolidada  a memria fsica que tem espao reservado nos ficheiros de paginao em disco. Pode haver apenas um ficheiro de paginao em cada unidade lgica. Se os ficheiros de paginao forem aumentados, este limite aumenta de forma correspondente. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado, no  uma mdia.",

    "33",     "'Cpias de escrita/seg.'  a frequncia com que as falhas de paginao so provocadas pelas tentativas de escrita que foram satisfeitas copiando a pgina a partir de outra localizao na memria fsica. Esta  uma forma econmica de partilhar os dados, uma vez que as pginas so apenas copiadas quando so escritas; caso contrrio, a pgina  partilhada. Este contador apresenta o nmero de cpias, independentemente do nmero de pginas copiadas em cada operao.",

    "35",     "'Falhas de transio/seg.'  a frequncia com que as falhas de paginao so resolvidas atravs da recuperao de pginas que estavam a ser utilizadas por outro processo a partilhar a pgina, que estavam na lista de pginas modificadas ou na lista de espera ou que estavam a ser escritas no disco na altura da falha de paginao. As pginas foram recuperadas sem actividade adicional no disco. As falhas de transio so contadas em nmero de falhas, uma vez que apenas uma pgina tem falhas em cada operao,  tambm igual ao nmero de pginas com falhas.",

    "37",     "'Falhas de cache/seg.'  a frequncia com que as falhas ocorrem quando no  encontrada uma procurada pgina na cache do sistema de ficheiros e que tem de ser obtida a partir de outra localizao da memria (uma falha de software) ou a partir do disco (uma falha de hardware). A cache do sistema de ficheiros  uma rea da memria fsica que armazena pginas de dados de aplicaes utilizadas recentemente. A actividade da cache  um indicador fivel da maior parte das operaes de E/S das aplicaes. Este contador apresenta o nmero de falhas, independentemente do nmero de pginas falhadas em cada operao.",

    "39",     "'Falhas de pedido de zero/seg.'  a frequncia com que uma pgina a zeros  obrigada a satisfazer a falha. As pginas a zeros, pginas esvaziadas dos dados anteriores e preenchidas com zeros, so uma funo de segurana do Windows que impede que os processos vejam os dados armazenados por processos anteriores que utilizaram o espao da memria. O Windows mantm uma lista de pginas a zeros para acelerar este processo. Este contador apresenta o nmero de falhas, independentemente do nmero de pginas obtidas para satisfazer a falha. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra.",

    "41",     "'Paginaes/seg.'  a frequncia com que as pginas so lidas ou escritas no disco para resolver as falhas de paginao de hardware. Este contador  um indicador primrio do tipo de falhas que provocam atrasos gerais no sistema. Este  a soma de 'Memria\\Pginas entrada/seg.' e 'Memria\\Pginas sada/seg.'.  contado em nmeros de pginas, de forma a poder ser comparado a outros contadores de pginas, tal como 'Memria\\Falhas de paginao/seg.', sem converso. Este inclui as pginas obtidas para satisfazer as falhas na cache do sistema de ficheiros (geralmente pedidos por aplicaes) e em ficheiros de memria mapeada no colocados na cache.",

    "43",     "'Pginas lidas/seg.'  a frequncia com que o disco foi lido para resolver falhas de paginao de hardware. Este apresenta o nmero de operaes de leitura, independentemente do nmero de pginas obtidas em cada operao. As falhas de paginao de hardware ocorrem quando um processo faz referncia a uma pgina na memria virtual que no est no conjunto de trabalho ou noutro local da memria fsica e que tem de ser obtida a partir do disco. Este contador  um indicador primrio dos tipos de falhas que provocam atrasos gerais no sistema. Este inclui as operaes de leitura para satisfazer as falhas na cache do sistema de ficheiros (geralmente pedida por aplicaes) e em ficheiros de memria mapeada no colocados na cache. Compare o valor de 'Memria\\Pginas lidas/seg.' com o valor de 'Memria\\Pginas entrada/seg.' para determinar o nmero mdio de pginas lidas em cada operao.",

    "45",     "'Comprimento da fila do processador'  o nmero de threads na fila do processador. Contrariamente aos contadores de disco, este contador apresenta apenas os threads preparados, no os threads que esto em execuo. Existe uma nica fila para o tempo de processador mesmo em computadores com mltiplos processadores. Consequentemente, se um computador tiver vrios processadores, necessita de dividir este valor pelo nmero de processadores que esto a servir a carga de trabalho. Uma fila de processador sustentada com menos de 10 threads por processador  normalmente aceitvel, dependendo da carga de trabalho.",

    "47",     "'Estado do thread'  o estado actual do thread.  0 para 'Inicializado', 1 para 'Preparado', 2 para 'Em execuo', 3 para 'Em espera', 4 para 'Terminado', 5 para 'A aguardar', 6 para 'Transio' e 7 para 'Desconhecido'. Um thread em execuo est a utilizar um processador, um thread em espera est prestes a utilizar um. Um thread preparado pretende utilizar o processador, mas est a aguardar por um processador, porque no existe um livre. Um thread em transio est a aguardar um recurso de forma a ser executado, tal como a aguardar que a respectiva pilha de execuo seja paginada a partir do disco. Um thread em espera no necessita de utilizar o processador porque est a aguardar a concluso de uma operao perifrico ou a libertao de um recurso.",

    "49",     "'Pginas sada/seg.'  a frequncia com que as pginas so escritas no disco para libertar espao na memria fsica. As pginas so escritas de novo no disco apenas se forem alteradas na memria fsica, de forma que tm mais probabilidades de manter dados e no cdigo. Uma sada elevada de pginas poder indicar falta de memria. O Windows escreve mais pginas no disco para libertar espao quando tem falta de memria fsica. Este contador apresenta o nmero de pginas e pode ser comparado com outros contadores de pginas, sem converso.",

    "51",     "'Pginas escritas/seg.'  a frequncia com que as pginas so escritas no disco para libertar espao na memria fsica. As pginas so escritas no disco apenas se foram alteradas enquanto estiverem na memria fsica de modo que tm mais probabilidades de conterem dados e no cdigo. Este contador apresenta as operaes de escrita, independentemente do nmero de pginas escritas em cada operao. Este contador apresenta a diferena entre os valores apresentados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra.",

    "53",     "O objecto de desempenho Localizador consiste em contadores que medem as taxas de anncios, enumeraes e outras transmisses do localizador.",

    "55",     "Notificaes do servidor/seg  a taxa a que os  servidores neste domnio se notificaram a eles prprios para este servidor.",

    "57",     "'Bytes no bloco paginado'  o tamanho em bytes do bloco paginado, uma rea da memria de sistema (memria fsica utilizada pelo sistema operativo) para objectos que podem ser escritos em disco quando no esto a ser utilizados. 'Memria\\Bytes na memria paginvel'  calculado de forma diferente de 'Processo\\Bytes na memria paginvel' de forma que poder ser diferente de 'Processo\\Bytes na memria paginvel\\_Total'. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado, no  uma mdia.",

    "59",     "'Bytes no bloco no paginado'  o tamanho, em bytes, do bloco no paginado, uma rea da memria de sistema (memria fsica utilizada pelo sistema operativo) para objectos que no podem ser escritos no disco e que tm de ser mantidos na memria fsica desde que esteja atribudos. 'Memria\\Bytes no bloco no paginado'  calculado de forma de forma diferente de 'Processo\\Bytes no bloco no paginado' de forma que poder no ser igual a 'Processo\\Bytes no bloco no paginado\\_Total'. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado, no  uma mdia.",

    "61",     "'Atribuies do bloco paginado'  o nmero de chamadas para atribuio de espao no bloco paginado. O bloco paginado  uma rea da memria do sistema (memria fsica utilizada pelo sistema operativo) para objectos que podem ser escritos no disco quando no esto a ser utilizados.  medido em nmero de chamadas para atribuio de espao, independentemente da quantidade de espao atribudo em cada chamada. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado, no  uma mdia.",

    "63",     "'Bytes residentes no bloco paginado'  o tamanho actual, em bytes, do bloco paginado. O bloco paginado  uma rea da memria de sistema (memria fsica utilizada pelo sistema operativo) para objectos que podem ser escritos no disco quando no esto a ser utilizados. O espao utilizado pelos blocos paginados e no paginados  retirado da memria fsica, de forma que um bloco muito grande ocupa espao de memria aos processos. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado, no  uma mdia.",

    "65",     "'Atribuies do bloco no paginado'  o nmero de chamadas para atribuir espao no bloco no paginado. O bloco no paginado  uma rea da memria de sistema para objectos que no podem ser escritos no disco e que tm de permanecer na memria fsica desde que estejam atribudos. Este  medido em nmero de chamadas para atribuir espao, independentemente da quantidade de espao atribudo em cada chamada. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado, no  uma mdia.",

    "67",     "Total de bytes/seg  a soma de bytes de pacotes/seg e de bytes de datagramas/seg  a taxa total de bytes enviados para ou enviou da rede pelo protocolo, mas conta apenas os bytes em pacotes que transportam dados. Esta  a soma de pacotes bytes/seg e datagramas byte/seg",

    "69",     "'Total de bytes no cdigo do sistema'  o tamanho, em bytes, do cdigo de sistema operativo paginvel actualmente na memria virtual.  uma medida da quantidade de memria fsica a ser utilizada pelo sistema operativo que pode ser escrita no disco quando no estiver em utilizao. Este valor  calculado atravs da soma dos bytes em Ntoskrnl.exe, Hal.dll, os controladores de arranque e sistemas de ficheiros carregados pelo Ntldr/osloader. Este contador no inclui o cdigo que tem de permanecer na memria fsica e que no pode ser escrito no disco. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado, no  uma mdia.",

    "71",     "'Bytes residentes no cdigo do sistema'  a quantidade, em bytes, do cdigo do sistema operativo actualmente na memria fsica que pode ser escrito no disco quando no estiver a ser utilizado. Este valor  um componente de 'Memria\\Total de bytes do cdigo do sistema', que tambm inclui o cdigo do sistema operativo no disco. 'Memria\\Bytes residentes no cdigo do sistema' (e 'Memria\\Total de bytes no cdigo do sistema') no inclui o cdigo que tem de permanecer na memria fsica e que no pode ser escrito no disco. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado, no  uma mdia.",

    "73",     "'Total de bytes no controlador do sistema'  o tamanho, em bytes, da memria virtual paginvel actualmente a ser utilizada pelos controladores de dispositivo. A memria paginvel pode ser escrita no disco quando no est a ser utilizada. Esta inclui a memria fsica ('Memria\\Bytes residentes no controlador do sistema') e o cdigo e dados paginados para o disco.  um componente de 'Memria\\Total de bytes no cdigo do sistema'. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado, no  uma mdia.  ",

    "75",     "'Bytes residentes no controlador do sistema'  o tamanho, em bytes, da memria fsica paginvel utilizada pelos controladores de dispositivo. Esta  o conjunto de trabalho (rea da memria fsica) dos controladores. Este valor  um componente de 'Memria\\Total de bytes no controlador do sistema', que tambm inclui a memria de controlador que foi escrita no disco. Tanto 'Memria\\Bytes residentes no controlador do sistema' como 'Memria\\Total de bytes no controlador do sistema' no incluem memria que no possa ser escrita no disco.",

    "77",     "'Bytes residentes na cache do sistema'  o tamanho, em bytes, do cdigo do sistema operativo paginvel na cache do sistema de ficheiros. Este valor inclui apenas as pginas fsicas actuais e no inclui quaisquer pginas de memria virtuais actualmente no residentes. Este iguala o valor 'Cache do sistema' no 'Gestor de tarefas'. Como resultado, este valor poder ser inferior  quantidade actual de memria virtual em utilizao pela cache do sistema de ficheiros. Este valor  um componente de 'Memria\\Bytes residentes no cdigo do sistema' que representa todo o cdigo do sistema operativo que  paginvel e que est actualmente na memria fsica. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado, no  uma mdia. ",

    "79",     "Notificaes do domnio/seg  a taxa  qual um domnio notificou a rede sobre a sua presena.",

    "81",     "Pacotes de eleio/seg  a taxa a que os pacotes de eleio do localizador foram recebidos por esta estao de trabalho.",

    "83",     "Escritas do processador de mensagens/seg  a taxa a que as mensagens do processador de mensagens foram recebidas com xito.",

    "85",     "Requisies da lista do servidor/seg  a taxa a que as requisies para obter uma lista de servidores de browsers foram processados por esta estao de trabalho.",

    "87",     "O objecto de desempenho da cache consiste em contadores que monitorizam a cache do sistema de ficheiros, uma rea da memria fsica que armazena dados utilizados recentemente o durante o maior tempo possvel para permitir o acesso aos dados sem ter de ler a partir do disco. Uma vez que as aplicaes geralmente utilizam a cache, a cache  monitorizada como um indicador das operaes de E/S das aplicaes. Quando existe memria suficiente, a cache pode crescer, mas se a memria for escassa, a cache poder tornar-se demasiado pequena para ser eficaz.",

    "89",     "Mapas de dados/seg  a frequncia com que um sistema de ficheiros, como o NTFS, mapeia uma pgina do ficheiro na cache do sistema de ficheiros para ler a pgina.",

    "91",     "Mapas de dados sncronos/seg conta a frequncia com que um sistema de ficheiros, como o NTFS, mapeia uma pgina de um ficheiro na cache do sistema de ficheiros para ler a pgina, e o tempo que deseja esperar para obter a pgina se esta no estiver na memria principal.",

    "93",     "Mapas de dados assncronos/seg  a frequncia com que uma aplicao que utiliza um sistema de ficheiros, como o NTFS, mapeia uma pgina de um ficheiro na cache para a cache do sistema de ficheiros para ler a pgina, e no espera que a pgina seja obtida se no estiver na memria principal.",

    "95",     "Acertos de mapas de dados  a percentagem de mapas de dados na cache do sistema de ficheiros que poderiam ser resolvidos sem ter que recuperar uma pgina do disco, porque a pgina j se encontrava na memria fsica.",

    "97",     "'Mapas de dados fixados/seg.'  a frequncia de mapas de dados na cache do sistema de ficheiros que resultaram na fixao de uma pgina da memria principal, uma aco geralmente preparatria para a escrita para o ficheiro no disco. Enquanto fixada, o endereo fsico da pgina na memria principal e o endereo virtual na cache do sistema de ficheiros no sero alterados.",

    "99",     "'Leituras de fixao/seg.'  a frequncia de leitura de dados para a cache do sistema de ficheiros como preparao para a escrita dos dados de volta ao disco. As pginas lidas desta forma so fixadas na memria aps a concluso da leitura. Enquanto fixada, o endereo fsico da pgina na cache do sistema de ficheiros no ser alterado.",

    "101",     "'Leituras sncronas de fixao/seg'  a frequncia de leitura de dados para a cache do sistema de ficheiros como preparao para a escrita dos dados de novo no disco. As pginas lidas desta forma so fixadas na memria aps a concluso da leitura. O sistema de ficheiros no ir obter novamente o controlo at que a pgina seja fixada na cache do sistema de ficheiros, em particular se o disco tiver de ser acedido para obter a pgina. Enquanto fixada, o endereo fsico da pgina na cache do sistema de ficheiros no ser alterado.",

    "103",     "'Leituras assncronas de fixao/seg.'  a frequncia de leitura de dados para a cache do sistema de ficheiros como preparao da escrita dos dados de volta no disco. As pginas lidas desta forma so fixadas na memria aps a concluso da leitura. O sistema de ficheiro ir obter novamente o controlo de imediato, mesmo que o disco tenha de ser acedido para obter a pgina. Enquanto fixada, o endereo fsico da pgina no ser alterado.",

    "105",     "'Acertos de leituras de fixao'  a percentagem de pedidos de leitura de fixao que atingiram a cache do sistema de ficheiros, isto , que no necessitaram de uma leitura de disco de forma a dar acesso  pgina na cache do sistema de ficheiros. Enquanto fixada, o endereo fsico da pgina na cache do sistema de ficheiros no ser alterado. O LAN Redirector utiliza este mtodo para obter dados a partir da cache, tal como o faz o LAN Server para pequenas transferncias. Este  geralmente o mtodo utilizado pelos sistemas de ficheiros de disco.",

    "107",     "'Leituras de cpia/seg.'  a frequncia de leituras de pginas da cache do sistema de ficheiros que envolvem uma cpia de memria dos dados a partir da cache para a memria intermdia da aplicao. O LAN Redirector utiliza este mtodo para obter informaes a partir da cache do sistema de ficheiros, tal como o faz o LAN Server para pequenas transferncias. Este  o mtodo tambm utilizado pelos sistemas de ficheiros de disco.",

    "109",     "'Leituras sncronas de cpia/seg.'  a frequncia de leituras de pginas da cache do sistema de ficheiros que envolvem uma cpia de memria dos dados a partir da cache para a memria intermdia da aplicao. O sistema de ficheiros no ir obter novamente o controlo at que a operao de cpia estiver concluda, mesmo que o disco tenha de ser acedido para obter a pgina.",

    "111",     "'Leituras assncronas de cpia/seg'  a frequncia de leituras de pginas da cache do sistema de ficheiros que envolvem a cpia de memria dos dados a partir da cache para a memria intermdia da aplicao. A aplicao ir obter novamente o controlo imediatamente, mesmo que o disco tenha de ser acedido para obter a pgina.",

    "113",     "'Acertos de leitura de cpia'  a percentagem de pedidos de leitura de cpia da cache que atingiram a cache, isto , que no necessitaram de uma leitura de disco para aceder  pgina na cache. Uma leitura de cpia  uma operao de leitura de ficheiro que  satisfeita por uma cpia de memria de uma pgina a partir da cache para a memria intermdia da aplicao. O LAN Redirector utiliza este mtodo para obter informaes a partir da cache, tal como o faz o LAN Server para transferncias pequenas. Este  um mtodo tambm utilizado pelos sistemas de ficheiros de disco.",

    "115",     "'Leituras a partir de MDL/seg'  a frequncia de leituras a partir da cache do sistema de ficheiros que utilizam um MDL (Memory Descriptor List) para aceder aos dados. O MDL contm o endereo fsico de cada pgina envolvida na transferncia e, consequentemente, podem empregar um dispositivo DMA (Direct Memory Access) para efectuar a cpia. O LAN Server utiliza este mtodo para grandes transferncias para fora do servidor.",

    "117",     "'Leituras sncronas a partir de MDL/seg.'  a frequncia de leituras a partir da cache do sistema de ficheiros que utilizam um MDL 8Memory Descriptor List) para aceder s pginas. O (MDL contm o endereo fsico de cada pgina na transferncia, permitindo o DMA (Direct Memory Access) das pginas. Se as pginas acedidas no estiverem na memria principal, o chamador ir aguardar que as pginas sejam obtidas a partir do disco.",

    "119",     "'Leituras assncronas a partir de MDL/seg'  a frequncia de leituras a partir da cache do sistema de ficheiros que utilizam um MDL (Memory Descriptor List) para aceder s pginas. O MDL contm o endereo fsico de cada pgina na transferncia, permitindo portanto o DMA (Direct Memory Access) das pginas. Se as pginas acedidas no estiverem na memria principal, o programa de aplicao chamador no ir aguardar que as pginas sejam obtidas a partir do disco.",

    "121",     "Acertos de leituras a partir de MDL  a percentagem de requisies de leitura da cache a partir da Lista de descritores de memria (MDL) que acertam na memria cache, i.e., no foi necessrio aceder ao disco para proporcionar acesso  memria para a(s) pgina(s) em cache.",

    "123",     "'Leituras antecipadas/seg.'  a frequncia de leituras a partir da cache do sistema de ficheiros nas quais a cache detecta o acesso sequencial a um ficheiro. As leituras antecipadas permitem que os dados sejam transferidos em blocos maiores que os pedidos pela aplicao, reduzindo a carga por acesso.",

    "125",     "'Leituras rpidas/seg.'  a frequncia de leituras a partir da cache do sistema de ficheiros que ignoram o sistema de ficheiros instalado e obtm os dados directamente a partir da cache. Normalmente, os pedidos de E/S de ficheiros chamam o sistema de ficheiros apropriado para obter os dados de um ficheiro, mas este caminho permite a obteno directa dos dados a partir da cache sem envolver o sistema de ficheiros no caso de os dados estarem na cache. Mesmo que os dados no estejam na cache,  evitada uma chamada ao sistema de ficheiros.",

    "127",     "'Leituras sncronas rpidas/seg.'  a frequncia de leituras a partir da cache do sistema de ficheiros que ignoram o sistema de ficheiros instalado e obtm os dados directamente a partir da cache. Normalmente, os pedidos de E/S de ficheiros chamam o sistema de ficheiros apropriado para obter os dados a partir de um ficheiro, mas este caminho permite a obteno directa dos dados a partir da cache sem envolver o sistema de ficheiros, se os dados estiverem na cache. Mesmo que os dados no estejam na cache,  evitada uma chamada ao sistema de ficheiros. Se os dados no estiverem na cache, o pedido (a chamada do programa de aplicao) ir aguardar at que os dados sejam obtidos do disco.",

    "129",     "'Leituras assncronas rpidas/seg.'  a frequncia de leituras a partir da cache do sistema de ficheiros que ignoram o sistema de ficheiros instalado e obtm os dados directamente a partir da cache. Normalmente, os pedidos de E/S de ficheiros chamam o sistema de ficheiros apropriado para obter os dados a partir de um ficheiro, mas este caminho permite que os dados sejam obtidos directamente a partir da cache (sem envolver o sistema operativo) se os dados estiverem na cache. Mesmo que os dados no estejam na cache,  evitada uma chamada ao sistema de ficheiros. Se os dados no estiverem na cache (a chamada do programa de aplicao) no ir aguardar at que os dados sejam obtidos do disco, mas ir obter imediatamente o controlo.",

    "131",     "Falhas de recursos de leituras rpidas/seg  a frequncia de falhas de cache devido a falta de recursos disponveis para satisfazer as requisies.",

    "133",     "Leituras rpidas no possveis/seg  a frequncia de tentativas de chamadas de uma funo de uma API (interface de programao de aplicaes) para contornar o sistema de ficheiros para obter dados da cache do sistema de ficheiros que no poderiam ser responsveis sem invocar o sistema de ficheiros.",

    "135",     "'Libertao para escrita lenta/seg.'  a frequncia com que o thread de escrita lenta escreveu no disco. A escrita lenta  o processo de actualizar o disco aps a pgina ter sido alterada na memria, de forma a que a aplicao que alterou o ficheiro no tenha de aguardar pela concluso da escrita no disco antes de prosseguir. Pode ser transferida mais de uma pgina em cada operao de escrita.",

    "137",     "'Pginas para escrita lenta/seg.'  a frequncia com que o thread de escrita lenta escreveu no disco. A escrita lenta  o processo de actualizar o disco aps a pgina ter sido alterada na memria, de forma a que a aplicao que alterou o ficheiro no tenha de aguardar pela concluso da escrita no disco antes de  prosseguir. Pode ser transferida mais de uma pgina numa nica operao de escrita no disco.",

    "139",     "Libertao de dados/seg  a taxa a que a cache do sistema de ficheiros libertou o seu contedo para o disco como resultado de uma requisio de libertao ou para satisfazer uma requisio de escrita transparente em ficheiro. Pode-se transferir mais do que uma pgina em cada operao de libertao.",

    "141",     "Pginas de libertao de dados/seg  o nmero de pginas que a cache do sistema de ficheiros libertou para o disco como resultado de uma requisio de libertao ou para satisfazer uma requisio de escrita transparente de um ficheiro. Pode-se transferir mais do que uma pgina em cada operao de libertao.",

    "143",     "'% tempo do utilizador'  a percentagem de tempo decorrido que o processador gasta no modo de utilizador. O modo de utilizador  um modo de processamento restrito concebido para aplicaes, subsistemas de ambiente e subsistemas integrais. A alternativa, o modo privilegiado, foi concebido para componentes do sistema operativo e permite o acesso directo ao hardware e a toda a memria. O sistema operativo muda os threads de aplicaes para o modo privilegiado para aceder aos servios do sistema operativo. Este contador mostra o tempo ocupado mdio como uma percentagem do tempo da amostra.",

    "145",     "'Percentagem do tempo privilegiado'  a percentagem de tempo decorrido que os threads do processo gasta a executar o cdigo no modo privilegiado. Quando um servio de sistema do Windows  chamado, o servio ir, na maior parte dos casos, ser executado em modo privilegiado para obter acesso a dados privados do sistema. Tais dados so protegidos contra o acesso por threads a serem executados no modo de utilizador. As chamadas ao sistema podero ser explcitas ou implcitas, tal como as falhas de paginao ou interrupes. Contrariamente a alguns sistemas operativos anteriores, o Windows utiliza limites de processos para proteco do subsistema, para alm da proteco tradicional dos modos de utilizador e privilegiado. Algum do trabalho efectuado pelo Windows a favor da aplicao poder aparecer em outros processos do subsistema, para alm do tempo privilegiado no processo. ",

    "147",     "'Alternncias de contexto/seg.'  a frequncia combinada com que todos os processadores no computador mudam de um thread para outro. As alternncias de contexto ocorrem quando um thread em execuo recupera voluntariamente o processador, quando  suplantado por um thread preparado de prioridade mais elevada ou, ento, quando alterna entre o modo de utilizador e o privilegiado (ncleo) para utilizar um servio executivo ou de subsistema. Este  a soma de 'thread\\Alternncias de contexto/seg.' para todos os threads em execuo em todos os processadores do computador e  medida em nmero de alternncias. Existem contadores de alternncia de contexto nos objectos 'Sistema' e 'thread'. Este contador apresenta a diferena entre os valores apresentados na duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra. ",

    "149",     "'Interrupes/seg.'  a frequncia mdia, em incidentes por segundo, com que o processador recebeu e serviu as interrupes de hardware. este no inclui as chamadas a procedimentos atrasadas (DPC), que so contadas separadamente. Este valor  um indicador indirecto da actividade de dispositivos que geram interrupes, tal como o relgio do sistema, o rato, controladores de disco, linhas de comunicaes de dados, placas de interface de rede e outros dispositivos perifricos. Estes dispositivos interrompem normalmente o processador quando tiverem concludo uma tarefa ou quando necessitarem de ateno. A execuo normal dos threads  suspensa. O relgio do sistema normalmente interrompe o processador a cada 10 milissegundos, criando um fundo de actividade de interrupo. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra.",

    "151",     "'Chamadas do sistema/seg.'  a frequncia combinada de chamadas s rotinas de servio do sistema operativo por todos os processos em execuo no computador. Estas rotinas efectuam todo o agendamento e sincronizao bsicos das actividades no computador e fornecem acesso a dispositivos no grficos, gesto de memria e gesto do espao de nomes. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra. ",

    "153",     "'Cargas de TLB de nvel 1/seg.'  a frequncia de falhas que ocorrem quando  feita uma referncia  memria cuja entrada de tabela da pgina (PTE - Page Table Entry) no est no 'Translation Lookaside Buffer' (TLB). Em alguns computadores, esta falha  tratada pelo software, carregando o PTE para o TLB, sendo incrementado este contador.",

    "155",     "'Cargas de TLB de nvel 2/seg.'  a frequncia de falhas que ocorrem quando  feita uma referncia  memria cuja entrada de tabela da pgina (PTE - Page Table Entry) no est no 'Translation Lookaside Buffer' (TLB) nem est a pgina que contm o PTE. Em alguns computadores, esta falha  tratada pelo software, carregando o PTE para o TLB, sendo incrementado este contador.",

    "157",     "'Percentagem do tempo de utilizador'  a percentagem de tempo decorrido que os threads dos processos gasta a executar o cdigo no modo de utilizador. As aplicaes, subsistemas de ambiente e subsistemas integrais so executados no modo de utilizador. O cdigo executado no modo de utilizador no consegue danificar a integridade do executivo, ncleo e controladores de dispositivo do Windows. Contrariamente a alguns sistemas operativos anteriores, o Windows utiliza limites de processos para a proteco do subsistema para alm da proteco tradicional dos modos de utilizador e privilegiado. Algum trabalho feito pelo Windows em favor da aplicao poder aparecer noutros processos de subsistemas para alm do tempo privilegiado no processo.",

    "159",     "'Percentagem do tempo privilegiado'  a percentagem de tempo decorrido que os threads do processo gasta a executar o cdigo no modo privilegiado. Quando um servio de sistema do Windows  chamado, o servio ir, na maior parte dos casos, ser executado em modo privilegiado para obter acesso a dados privados do sistema. Tais dados so protegidos contra o acesso por threads a serem executados no modo de utilizador. As chamadas ao sistema podero ser explcitas ou implcitas, tal como as falhas de paginao ou interrupes. Contrariamente a alguns sistemas operativos anteriores, o Windows utiliza limites de processos para proteco do subsistema, para alm da proteco tradicional dos modos de utilizador e privilegiado. Algum do trabalho efectuado pelo Windows a favor da aplicao poder aparecer em outros processos do subsistema, para alm do tempo privilegiado no processo.",

    "161",     "Enumeraes de servidor/seg  a taxa a que os pedidos de procura de servidor foram processados por esta estao de trabalho.",

    "163",     "Enumeraes de domnio/seg  a taxa a que os pedidos de procura de domnio foram processados por esta estao de trabalho.",

    "165",     "Outras enumeraes/seg  a taxa a que os pedidos de procura de que processados por esta estao de trabalho, que no eram pedidos de procura de servidor ou de domnio.",

    "167",     "Anncios de servidor perdidos  o nmero de anncios de servidor perdidos devido a limites de configurao ou atribuio.",

    "169",     "Datagramas do processador de mensagens perdidos  o nmero de anncios de servidor perdidos devido a limites de configurao ou atribuio.",

    "171",     "Pedidos de lista de servidor perdidos  o nmero de pedidos para obter uma lista de servidores de procura que foram recebidos por esta estao de trabalho, mas que no puderam ser processados.",

    "173",     "'Utilizao mxima dos bytes do espao virtual'  o tamanho mximo, em bytes, de espao de endereamento virtual que o processo utilizou em qualquer altura. A utilizao do espao de endereos virtual no implica necessariamente uma utilizao correspondente de pginas de memria no disco ou na memria principal. No entanto, o espao virtual  finito e o processo poder limitar a respectiva capacidade de carregar bibliotecas.",

    "175",     "'Bytes virtuais'  o tamanho actual, em bytes, do espao de endereos virtual que o processo est a utilizar. A utilizao do espao de endereos virtual no implica uma utilizao correspondente de pginas de memria do disco ou da memria principal. O espao virtual  finito e o processo pode limitar a respectiva capacidade de carregar bibliotecas.",

    "177",     "'Falhas de paginao/seg.'  a frequncia com que esto a ocorrer as falhas de paginao nos threads a executar neste processo. As falhas de paginao ocorrem quando o thread faz referncia a uma pgina de memria virtual que no est no respectivo conjunto de trabalho na memria principal. Isto poder no obrigar a obter a pgina a partir do disco, se estiver na lista em espera e, consequentemente, j na memria principal ou, ento, se estiver a ser utilizada por outro processo com quem a pgina  partilhada.",

    "179",     "'Utilizao mxima do conjunto de trabalho'  o tamanho mximo, em bytes, do conjunto de trabalho deste processo em qualquer altura no tempo. O conjunto de trabalho  o conjunto de pginas de memria tocadas recentemente pelos threads do processo. Se a memria livre no computador estiver acima de um determinado limite, as pginas so deixadas num conjunto de trabalho de um processo, mesmo que no estejam em utilizao. Quando a memria livre cai abaixo de um determinado limite, as pginas so cortadas do conjunto de trabalho. Se forem necessrias, sero falhadas por software e obtidas de volta ao conjunto de trabalho antes de deixarem a memria principal.",

    "181",     "'Conjunto de trabalho'  o tamanho actual, em bytes, do conjunto de trabalho deste processo. O conjunto de trabalho  o conjunto de pginas de memria tocados recentemente pelos threads no processo. Se a memria livre no computador estiver acima de um determinado limite, as pginas so deixadas num conjunto de trabalho de um processo, mesmo que no estejam em utilizao. Quando a memria livre cai abaixo de um determinado limite, as pginas so cortadas do conjunto de trabalho. Se forem necessrias, sero falhadas por software e obtidas de volta ao conjunto de trabalho antes de deixarem a memria principal.",

    "183",     "'Utilizao mxima de bytes do ficheiro de paginao'  a quantidade mxima de memria virtual, em bytes, que este processo reservou para uso no(s) ficheiro(s) de paginao. Os ficheiros de paginao so utilizados para armazenar pginas de memria utilizadas pelo processo que no esto contidas noutros ficheiros. Os ficheiros de paginao so partilhados por todos os processos e a falta de espao nos ficheiros de paginao pode impedir que outros processos atribuam memria. Se no existir um ficheiro de paginao, este contador reflectir a quantidade mxima de memria virtual que o processo reservou para uso na memria fsica.",

    "185",     "'Bytes do ficheiro de paginao'  a quantidade actual de memria virtual, em bytes, que este processo reservou para uso no(s) ficheiro(s) de paginao. Os ficheiros de paginao so utilizados para armazenar pginas de memria utilizadas pelo processo que no esto contidas noutros ficheiros. Os ficheiros de paginao so partilhados por todos os processos e a falta de espao nos ficheiros de paginao pode impedir que outros processos atribuam memria. Se no existir um ficheiro de paginao, este contador reflectir a quantidade actual de memria virtual que o processo reservou para uso na memria fsica.",

    "187",     "Bytes privados  o tamanhos actual, em bytes, que este processo tem atribudos que no podem ser partilhados com outros processos.",

    "189",     "% de tempo do processador  a percentagem de tempo decorrido, durante a qual todos os threads do processo utilizaram o processador para instrues de execuo. Uma instruo  a unidade bsica de execuo num computador, um thread  o objecto que executa instrues e um processo  o objecto criado quando um programa  executado. Os cdigos executados para processar algumas interrupes de hardware e condies de trap so includos nesta contagem.",

    "191",     "% de tempo do processador  a percentagem de tempo decorrido, durante a qual todos os threads do processo utilizaram o processador para instrues de execuo. Uma instruo  a unidade bsica de execuo num computador, um thread  o objecto que executa instrues e um processo  o objecto criado quando um programa  executado. Os cdigos executados para processar algumas interrupes de hardware e condies de trap so includos nesta contagem.",

    "193",     "'% do tempo de utilizador'  a percentagem de tempo decorrido que este thread gastou a executar cdigo no modo de utilizador. As aplicaes, subsistemas de ambiente e subsistemas integrais so executados no modo de utilizador. O cdigo executado no modo de utilizador no consegue danificar a integridade do executivo, ncleo e controladores de dispositivo do Windows NT. Contrariamente a alguns sistemas operativos anteriores, o Windows NT utiliza limites de processos para proteco do subsistema para alm da proteco tradicional dos modos de utilizador e privilegiado. Estes processos de subsistema fornecem proteco adicional. Consequentemente, algum do trabalho feito pelo Windows NT a favor da aplicao poder aparecer em outros processos de subsistema para alm do tempo privilegiado do processo.",

    "195",     "% do tempo privilegiado  a percentagem de tempo decorrido que as threads do processo gastaram a executar o cdigo no modo privilegiado. Quando  chamado um servio de sistema do Windows, o servio ir frequentemente ser executado no modo privilegiado para obter acesso a dados privados do sistema. Tais dados so protegidos contra o acesso por threads a serem executadas no modo de utilizador. As chamadas ao sistema podem explcitas ou implcitas, tais como as falhas de paginao ou as interrupes. Contrariamente a sistemas operativos mais antigos, o Windows utiliza limites de processos para proteco do subsistema, para alm da proteco tradicional dos modos de utilizador e privilegiado. Algum trabalho efectuado pelo Windows em favor da aplicao poder ser apresentado noutros processos de subsistema para alm do tempo privilegiado do processo.",

    "197",     "'Alternncias de contexto/seg'  a frequncia de alternncia de um thread para outro. As alternncias de thread podem ocorrer dentro de um nico processo ou entre processos. As alternncias de threads podem ser provocadas por thread a pedir informaes a outro thread ou por um thread a ser suplantado por outro thread de prioridade mais elevada que esteja a ficar pronto para ser executado. Contrariamente a alguns sistemas operativos anteriores, o Windows NT utiliza limites de processos para proteco do subsistema, para alm da proteco tradicional dos modos de utilizador e privilegiado. Estes processos de subsistema fornecem proteco adicional. Consequentemente, algum do trabalho feito pelo Windows NT a favor de uma aplicao aparece em outros processos do subsistema para alm do tempo privilegiado da aplicao. A alternncia para o processo do subsistema provoca uma alternncia de contexto no thread da aplicao. A alternncia de volta provoca outra alternncia de contexto no thread de subsistema.",

    "199",     "'Comprimento actual da fila de disco'  o nmero de pedidos pendentes no disco na altura que os dados de desempenho so recolhidos. Este tambm inclui pedidos em servio na altura da recolha. Este  um instantneo, no  uma mdia durante um intervalo de tempo. Os dispositivos de disco 'Multi-spindle' podem ter vrios pedidos que esto activos a determinada altura, mas outros pedidos concorrentes esto a aguardar o servio. Este contador poder reflectir um comprimento de fila elevado ou baixo, mas se existir uma carga sustentada na unidade de disco,  provvel que seja constantemente elevada. Os pedidos sofrem atrasos proporcionais ao comprimento desta fila menos o nmero de 'spindles' nos discos. Para um bom desempenho, esta diferena dever, em mdia, ser inferior a dois.",

    "201",     "% Tempo de disco  a percentagem de tempo decorrido que a unidade de disco seleccionada esteve ocupada a atender a requisies de leitura ou escrita.",

    "203",     "% Tempo de leitura de disco  a percentagem de tempo decorrido que a unidade de disco seleccionada esteve ocupada a atender a requisies de leitura.",

    "205",     "% Tempo de escrita de disco  a percentagem de tempo decorrido que a unidade de disco seleccionada esteve ocupada a atender a requisies de escrita.",

    "207",     "Mdia de disco s./transferncia  o tempo, em segundos, da durao mdia de transferncias de disco.",

    "209",     "Mdia de disco s./leitura  o tempo, em segundos, da durao mdia  das operaes de leitura de dados do disco.",

    "211",     "Mdia de disco s./escritas  o tempo, em segundos, da durao mdia das operaes de escrita de dados em disco.",

    "213",     "Transferncia de disco/seg  a taxa de operaes de leitura e de escrita no disco.",

    "215",     "Leituras de disco/seg  a taxa de operaes de leitura do disco.",

    "217",     "Escritas de disco/seg  a taxa de operaes de escrita do disco.",

    "219",     "Bytes de disco/seg  a taxa a que os bytes so transferidos de ou para o disco durante as operaes de leitura e de escrita.",

    "221",     "Bytes lidos de disco/seg  a velocidade a que a transferncia de bytes do disco  efectuada durante operaes de leitura.",

    "223",     "Bytes escritos em disco/seg  a velocidade a que a transferncia de bytes para o disco  efectuada durante operaes de escrita.",

    "225",     "Mdia de bytes/transferncia  o nmero mdio de bytes transferidos de ou para o disco durante operaes de leitura ou de escrita.",

    "227",     "Mdia de bytes/leitura  o nmero mdio de bytes transferidos do disco durante operaes de leitura.",

    "229",     "Mdia de bytes/escrita  o nmero mdio de bytes transferidos para o disco durante operaes de escrita.",

    "231",     "O objecto de desempenho Processo consiste em contadores que monitorizam os processos do sistema e de programas de aplicaes em execuo. Todos os threads num processo partilham o mesmo espao de endereo e tm acesso aos mesmos dados.",

    "233",     "O objecto de desempenho Thread consiste em contadores que medem aspectos do comportamento de threads. Um thread  um objecto bsico que executa instrues num processador. Todo os processos em execuo contm pelo menos um thread.",

    "235",     "O objecto de desempenho 'Disco fsico' consiste em contadores que monitorizam a unidade de disco rgido ou fixo no computador. Os discos so utilizados para armazenar dados de ficheiros, programas e de pginas e so lidos para obter estes itens e escritos para registar as alteraes aos mesmos. Os valores dos contadores do disco fsico so as somas dos valores dos disco lgicos (ou parties) nas quais esto divididos.",

    "237",     "O objecto de desempenho Disco lgico consiste em contadores que monitorizam parties lgicas de unidades de disco rgido ou fixo. O 'Monitor de desempenho' identifica discos lgicos pela respectiva letra de unidade, por exemplo C.",

    "239",     "O objecto de desempenho 'Processador' consiste em contadores que medem os aspectos da actividade do processador. O processador  a parte do computador que efectua as operaes aritmticas e lgicas, inicia as operaes nos perifricos e executa os threads de processos. Um computador pode ter vrios processadores. O objecto 'Processador' representa cada processador como uma ocorrncia do objecto.",

    "241",     "'% do tempo total do processador'  a percentagem mdia de tempo que todos os processadores no computador esto a executar threads activos. Este contador foi concebido como o indicador primrio da actividade de processador em computadores com mltiplos processadores. Este  igual  soma de 'Processo:Percentagem de tempo de processador' de todos os processadores, dividida pelo nmero de processadores.  calculado atravs da soma do tempo que todos os processadores gastam a executar do processo inactivo em cada intervalo de amostra, subtraindo esse valor de 100% e dividindo a diferena pelo nmero de processadores no computador (cada processador tem um thread inactivo que consome ciclos quando no existem outros threads prontos para execuo). Por exemplo, num computador com mltiplos processadores, um valor de 50% significa que todos os processadores esto ocupados metade do tempo do intervalo da amostra ou, ento, que metade dos processadores esto activos em todo o intervalo da amostra. Este contador apresenta a percentagem mdia de tempo de ocupao observado durante o intervalo da amostra.  calculado atravs da monitorizao do tempo em que o servio estava inactivo e, em seguida, subtraindo esse valor de 100%. ",

    "243",     "'% total de tempo do utilizador'  a percentagem mdia do tempo de actividade que todos os processadores gastam no modo de utilizador.  a soma de 'Processador: % tempo do utilizador' de todos os processadores do computador, dividida pelo nmero de processadores. A soma de 'Sistema: % total de tempo do utilizador' e 'Sistema: % total de tempo privilegiado'  igual a '% total de tempo do processador', mas nem sempre a 100%. (O modo de utilizador  um modo de processamento restrito concebido para aplicaes, subsistemas de ambiente e subsistemas integrais. O modo alternativo, o privilegiado, foi concebido para os componentes do sistema operativo e permite o acesso directo ao hardware e a toda a memria. O sistema operativo muda os threads das aplicaes para o modo privilegiado para aceder aos servios do sistema operativo.) Este contador mostra o tempo ocupado mdio como uma percentagem do tempo da amostra. ",

    "245",     "'% total de tempo privilegiado'  a percentagem mdia do tempo de actividade que todos os processadores gastam no modo privilegiado (kernel).  a soma de 'Processador: % tempo privilegiado' de todos os processadores no computador, dividida pelo nmero de processadores. A soma de 'Sistema: % total de tempo do utilizador' e 'Sistema: % total de tempo privilegiado'  igual a '% total de tempo do processador', mas nem sempre a 100%. (O modo privilegiado  um modo de processamento concebido para componentes do sistema operativo que permite o acesso directo ao hardware e a toda a memria. O sistema operativo muda os threads das aplicaes para o modo privilegiado para aceder aos servios do sistema operativo. O modo alternativo, o de utilizador,  um modo de processamento restrito concebido para aplicaes e subsistemas de ambiente. Este contador mostra o tempo ocupado mdio como uma percentagem do tempo da amostra. ",

    "247",     "'Total de interrupes/seg.'  a frequncia combinada de interrupes de hardware recebidos e servidos por todos os processadores no computador e  a soma de 'Processador:Interrupes/seg.' para todos os processadores, dividida pelo nmero de processadores e  medida em nmero de interrupes. Esta no inclui os DPCs, que so contados separadamente. Este valor  um indicador indirecto da actividade de dispositivos que geram interrupes, tal como o relgio do sistema, o rato, controladores de disco, linhas de comunicao de dados, placas de interface de rede e outros dispositivos perifricos. Estes dispositivos interrompem normalmente o processador quando concluram uma tarefa ou quando necessitam de ateno. A execuo normal dos threads  suspensa durante as interrupes. A maior parte dos relgios de sistema interrompem o processador a cada 10 milissegundos, criando um fundo de actividade de interrupo. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra. ",

    "249",     "Processos  o nmero de processos existentes no computador no instante da recolha de dados. Isto  uma contagem instantnea e no o tempo mdio sobre o intervalo de tempo. Cada processo representa a execuo de um programa.",

    "251",     "'threads'  o nmero de threads no computador na altura da recolha de dados. Este  um contador instantneo, no  uma mdia durante um intervalo de tempo. Um thread  uma entidade executvel bsica que pode executar instrues num processador.",

    "253",     "Eventos  o nmero de eventos existentes no computador no momento da recolha de dados. Isto  uma contagem instantnea e no do tempo mdio sobre o intervalo de tempo. Um evento  utilizado quando dois ou mais mdulos desejam sincronizar a execuo.",

    "255",     "'Semforos'  o nmero de semforos no computador na altura da recolha de dados. Este  um contador instantneo, no  uma mdia durante o intervalo de tempo. Os threads utilizam os semforos para obterem acesso exclusivo a estruturas de dados que partilham com outros threads.",

    "257",     "Excluses mtuas mostra o nmero de excluses mtuas existentes no computador no momento da recolha de dados. Trata-se de uma contagem instantnea e no do tempo mdio sobre o intervalo de tempo. As excluses mtuas so utilizadas pelos mdulos para garantir que apenas um mdulo est a executar uma certa seco de cdigo.",

    "259",     "'Seces'  o nmero de seces no computador na altura da recolha de dados. Este  um contador instantneo, no  uma mdia durante um intervalo de tempo. Uma seco  uma poro de memria virtual criada por um processo para armazenamento de dados. Os processos podem partilhar seces com outros processos.",

    "261",     "O objecto de desempenho 'Objecto' consiste em contadores que monitorizam os objectos lgicos no sistema, tais como processos, threads, excluses mtuas e semforos. Estas informaes podem ser utilizadas para detectar o consumo desnecessrio de recursos do computador. Cada objecto necessita de memria para armazenar informaes bsicas sobre o objecto.",

    "263",     "Redireccionador  o objecto que administra as ligaes da rede com outros computadores que se originam a partir do seu prprio computador.",

    "265",     "Bytes recebidos/seg  a frequncia de chegada de bytes ao Redireccionador a partir da rede. Incluem-se todos os dados de aplicaes, assim como a informao relativa ao protocolo de rede (por exemplo, os cabealhos de pacotes).",

    "267",     "'Pacotes recebidos/seg.'  a frequncia com que o redireccionador est a receber pacotes (tambm chamados SMBs ou 'Server Message Blocks'). As transmisses de rede so divididas em pacotes. O nmero mdio de bytes recebidos num pacote pode ser obtido atravs da diviso de 'Bytes recebidos/seg.' por este contador. Alguns pacotes recebidos podero no conter dados a receber (por exemplo, um reconhecimento de uma escrita efectuada pelo redireccionador ir contar como um pacote recebido).",

    "269",     "'Bytes de paginao lidos/seg.'  a frequncia com que o redireccionador est a tentar ler bytes em resposta a falhas de paginao. As falhas de paginao so provocadas pelo carregamento de mdulos (tal como programas ou bibliotecas), por uma falha na cache (consulte 'Bytes lidos da cache/seg.') ou por ficheiros mapeados directamente no espao de endereamento de aplicaes (uma funo de alto desempenho do Windows NT).",

    "271",     "'Bytes de no paginao lidos/seg.' so os bytes lidos pelo redireccionador como resposta a pedidos de ficheiro normais efectuados por uma aplicao quando esto redireccionados para virem de outro computador. Para alm dos pedidos de ficheiros, este contador inclui outros mtodos de leitura atravs da rede, tal como os pipes nomeados e as transaces. Este contador no conta as informaes de protocolo da rede, apenas os dados da aplicao.",

    "273",     "'Bytes lidos da cache/seg.'  a frequncia com que as aplicaes esto a aceder  cache do sistema de ficheiros atravs da utilizao do redireccionador. Alguns destes pedidos de dados so satisfeitos atravs da obteno dos dados da cache. Os pedidos que falham a cache provocam uma falha de paginao (consulte 'Bytes de paginao lidos/seg.').",

    "275",     "'Bytes lidos da rede/seg.'  a frequncia com que as aplicaes esto a ler dados atravs da rede. Isto ocorre quando os dados procurados na cache do sistema de ficheiros no so encontrados e tm de ser obtidos atravs da rede. A diviso deste valor por 'Bytes recebidos/segundo.' indica a proporo dos dados da aplicao que viajam atravs da rede (consulte 'Bytes recebidos/seg.').",

    "277",     "Bytes transmitidos/seg  a velocidade com que os bytes abandonam o Redireccionador em direco  rede. Isto inclui todos os dados das aplicaes, assim como a informao do protocolo de rede (por exemplo, os cabealhos de pacotes e outros dados similares).",

    "279",     "'Pacotes transmitidos/seg.'  a frequncia com que o redireccionador est a enviar pacotes (tambm chamados SMBs ou 'Server Message Blocks'). As transmisses de rede so divididas em pacotes. O nmero mdio de bytes transmitidos num pacote pode ser obtido dividindo 'Bytes transmitidos/seg.' por este contador.",

    "281",     "'Bytes de paginao escritos/seg.'  a frequncia com que o redireccionador est a tentar escrever bytes alterados nas pginas utilizadas pelas aplicaes. Os dados de programas alterados por threads (tal como programas e bibliotecas) que foram carregados atravs da rede so 'paginados para fora' quando no so mais necessrios. As restantes pginas de sada vm da cache do sistema de ficheiros (consulte 'Bytes escritos na cache/seg.').",

    "283",     "'Bytes de no paginao escritos/seg.'  a frequncia com que os bytes so escritos pelo redireccionador como resposta a sadas de ficheiro normais que so redireccionadas para outro computador. Para alm dos pedidos de ficheiro, este contador inclui outros mtodos de escrita atravs da rede, tal como os encaminhamentos com nome e as transaces. Este contador no conta as informaes de protocolo da rede, apenas os dados da aplicao.",

    "285",     "'Bytes escritos na cache/seg.'  a frequncia com que as aplicaes no computador esto a escrever na cache do sistema de ficheiros atravs da utilizao do redireccionador. Os dados podem no deixar o computador imediatamente; estes podem ser retidos na cache para modificaes posteriores antes de serem escritos na rede. Isto diminui o trfego na rede. Cada escrita de um byte na cache  contada aqui.",

    "287",     "'Bytes escritos na rede/seg.'  a frequncia com que as aplicaes esto a escrever dados atravs da rede. Isto ocorre quando a cache do sistema de ficheiros  ignorada, tal como em pipes nomeados ou em transaces ou, ento, quando a cache escreve os bytes no disco para libertar espao para outros dados. A diviso deste contador por 'Bytes transmitidos/seg.' ir indicar a proporo dos dados da aplicao enviados atravs da rede (consulte 'Bytes transmitidos/seg.').",

    "289",     "Operaes de leitura de ficheiro/seg  a frequncia com que as aplicaes solicitam dados ao Redireccionador. Cada uma das chamadas a um sistema de ficheiros ou outra chamada similar  API conta-se como uma nica operao.",

    "291",     "'Operaes de leitura aleatria/seg.' conta a frequncia com que, numa base ficheiro a ficheiro, so feitas leituras que no so sequenciais. Se for feita uma leitura utilizando um canal de ficheiro em particular e, em seguida, existir outra leitura que no seja o byte seguinte imediatamente contguo, este contador  incrementado uma unidade.",

    "293",     "Pacotes lidos/seg  a velocidade com que esto a ser enviados pacotes de leitura  rede. Cada vez que se envia um pacote individual com uma requisio de leitura remota de dados, este contador  incrementado numa unidade.",

    "295",     "'Leituras grandes/seg.'  a frequncia com que as leituras acima de 2 vezes o tamanho da memria intermdia negociada com o servidor so efectuadas pelas aplicaes. Demasiadas destas podero colocar demasiada presso nos recursos do servidor. Este contador  incrementado de uma unidade em cada leitura. No conta pacotes.",

    "297",     "'Pacotes pequenos lidos/seg.'  a frequncia com que as leituras de menos de um quarto do tamanho da memria intermdia negociada com o servidor so efectuadas pela aplicao. Demasiadas destas podero indicar um desperdcio da memria intermdia do servidor. Este contador  incrementado uma unidade para cada leitura. No conta pacotes.",

    "299",     "Operaes de escrita de ficheiro/seg  a frequncia com que as aplicaes enviam dados ao Redireccionador. Cada chamada a um sistema de ficheiros ou a uma API similar conta-se como uma operao.",

    "301",     "'Operaes de escrita aleatria/seg.'  a frequncia com que, numa base ficheiro a ficheiro, so efectuadas escritas que no so sequenciais. Se for feita uma escrita utilizando um canal de ficheiro em particular e, em seguida, existir outra escrita que no  o byte contguo imediatamente a seguir, este contador ser incrementado uma unidade.",

    "303",     "Pacotes de escrita/seg  a frequncia com que se envia requisies de escrita  rede. Cada vez que se envia um pacote individual com uma requisio de escrita de dados remotos, este contador ser incrementado numa unidade.",

    "305",     "'Escritas grandes/seg.'  a frequncia com que as escritas so feitas pelas aplicaes que so superiores a 2 vezes o tamanho da memria intermdia negociada com o servidor. Demasiadas destas podero colocar presso nos recursos do servidor. Este contador  incrementado uma unidade para cada escrita; conta escritas e no pacotes.",

    "307",     "'Pacotes de escrita pequenos/seg.'  a frequncia com que so feitas escritas pelas aplicaes que so inferiores a um quarto do tamanho da memria intermdia negociada com o servidor. Demasiadas destas podero indicar um desperdcio de memria intermdia no servidor. Este contador  incrementado uma unidade para cada escrita. Este conta escritas e no pacotes.",

    "309",     "'Leituras negadas/seg.'  a frequncia com que o servidor no tem capacidade para acomodar pedidos para leituras em bruto. Quando uma leitura  muito maior do que o tamanho da memria intermdia negociada com o servidor, o redireccionador pede uma leitura em bruto que, se concedida, ir permitir a transferncia de dados sem uma grande quantidade de carga de protocolo em cada pacote. Para o fazer, o servidor tem de bloquear outros pedidos, consequentemente o pedido  negado se o servidor estiver muito ocupado.",

    "311",     "'Escritas negadas/seg.'  a frequncia com que o servidor no consegue acomodar os pedidos de escritas em bruto. Quando uma escrita  muito maior do que o tamanho da memria intermdia negociada com o servidor, o redireccionador pede uma escrita em bruto que, se concedida, ir permitir a transferncia de dados sem uma grande carga de protocolo em cada pacote. Para o fazer, o servidor tem de bloquear os outros pedidos, consequentemente o pedido  negado se o servidor estiver demasiado ocupado.",

    "313",     "'Erros de rede/seg.'  a frequncia com que esto a ocorrer erros srios inesperados. Tais erros geralmente indicam que o redireccionador e um ou mais servidores esto a ter graves dificuldades de comunicao. Por exemplo, um erro de protocolo SMB (Server Manager Block)  um erro de rede. Ser escrita uma entrada no registo de eventos do sistema e fornecidos detalhes.",

    "315",     "Sesses do servidor faz a contagem do nmero total de objectos de segurana que o Redireccionador geriu. Por exemplo, uma requisio de incio de sesso a um servidor seguida de um acesso  rede ao mesmo servidor estabelecer uma nica ligao, mas de duas sesses.",

    "317",     "'Restabelecimento de ligaes do servidor' conta o nmero de vezes que o redireccionador teve de ligar novamente ao servidor de forma a completar um novo pedido activo. Pode ser desligado do servidor se permanecer inactivo por demasiado tempo. Localmente, mesmo se todos os ficheiros remotos estiverem fechados, os redireccionador ir manter as ligaes intacta durante dez minutos (nominais). Tais ligaes inactivas so chamadas ligaes adormecidas. A ligao de novo demora tempo.",

    "319",     "Ligaes de ncleo indica o nmero de ligaes com servidores existentes que utilizam o protocolo original MS-Net SMB, assim como o prprio MS-Net, Xenix ou Vax.",

    "321",     "Ligaes do Lan Manager 2.0 indica o nmero de ligaes com servidores LAN Manager 2.0, incluindo os servidores LMX.",

    "323",     "Ligaes do Lan Manager 2.1 indica o nmero de ligaes com servidores LAN Manager 2.1, incluindo os servidores LMX.",

    "325",     "Ligaes do Windows NT indica o nmero de ligaes ao Windows 2000 ou computadores anteriores.",

    "327",     "Desligamentos do servidor indica o nmero de vezes que o Redireccionador foi desligado pelo servidor. Consulte tambm Restabelecimento de ligaes do servidor.",

    "329",     "Sesses suspensas do servidor indica o nmero de sesses activas as quais chegaram ao seu tempo limite e que no podem continuar por falta de resposta do servidor remoto.",

    "331",     "Servidor  o processo que actua como interface entre os servios de um computador local e os servios da rede.",

    "333",     "O nmero de bytes que o servidor recebeu a partir da rede. Indica o grau de ocupao do servidor.",

    "335",     "O nmero de bytes que o servidor enviou  rede. Indica o grau de ocupao do servidor.",

    "337",     "'Razo de espera do thread'  aplicvel apenas quando o thread est no estado de espera (consulte 'Estado do thread').  0 ou 7 quando o thread est a aguardar pelo executivo, 1 ou 8 por uma pgina livre, 2 ou 9 para uma pgina de entrada, 3 ou 10 para uma atribuio de conjunto, 4 ou 11 para um atraso de execuo, 5 ou 12 para uma condio de suspenso, 6 ou 13 para um pedido de utilizador, 14 para um par de evento elevado, 15 para um par de evento baixo, 16 para a recepo de LPC, 17 para uma resposta LPC, 18 para memria virtual, 19 para uma pgina de sada; 20 e superior no esto atribudos na altura da escrita deste texto. Os pares de eventos so utilizados para comunicar com subsistemas protegidos (consulte 'Alternncias de contexto').",

    "339",     "'Percentagem de tempo de DPC'  a percentagem de tempo que o processador gastou a receber e a servir chamadas de procedimento atrasadas (DPCs) durante o intervalo da amostra. Os DPCs so interrupes que so executadas com uma prioridade mais baixa do que as interrupes padro. A 'Percentagem de tempo de DPC'  um componente da 'Percentagem de tempo privilegiado' porque os DPCs so executados em modo privilegiado. Estes so contados separadamente e no so um componente dos contadores de interrupes. Este contador apresenta a mdia do tempo de ocupao como uma percentagem do intervalo da amostra. ",

    "341",     "O nmero de sesses  fechadas porque o tempo limite de inactividade ultrapassou o valor do parmetro de desligamento automtico do servidor. Indica se o valor de desligamento automtico est a ajudar a conservar os recursos.",

    "343",     "O nmero de sesses fechadas devido s condies de erro imprevistas. Indica a frequncia com que problemas de rede causaram o desligamento de sesses no servidor.",

    "345",     "O nmero de sesses fechadas de forma normal.  til para interpretar as estatsticas sobre o tempo de espera de sesses e os erros de sesses. Permite realizar clculos de percentagens.",

    "347",     "O nmero de sesses foradas a efectuar o fim de sesso. Pode indicar a quantidade de sesses que tiveram que efectuar o fim de sesso devido s limitaes de tempo de incio de sesso.",

    "349",     "O nmero de tentativas de incio de sesso ao servidor que falharam. Pode indicar se est a ser utilizado algum programa de deteco de palavras-passe para violar a segurana do servidor.",

    "351",     "O nmero de vezes que se fracassou uma operao de abertura para algum cliente, com o cdigo STATUS_ACCESS_DENIED. Pode indicar se algum est a tentar aceder aleatoriamente a ficheiros com o objectivo de obter algo que no esteja protegido adequadamente.",

    "353",     "O nmero de vezes em que foi negado o acesso a ficheiros abertos correctamente. Pode indicar as tentativas de acesso aos ficheiros sem se dispor de uma autorizao apropriada.",

    "355",     "O nmero de vezes em que foi detectado um erro interno de servidor. Os erros inesperados normalmente indicam a existncia de um problema no servidor.",

    "357",     "O nmero de vezes que o servidor rejeitou o bloco de SMB devido a uma insuficincia de itens de trabalho livres. Indica se  necessrio ajustar os parmetros maxworkitem ou minfreeworkitems do servidor.",

    "359",     "O nmero de vezes que STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED foi devolvido na altura da indicao da recepo. Isto ocorre quando no existe disponvel um item de trabalho ou o pedido recebido no pode ser atribudo ao servio. Indica se os parmetros 'InitWorkItems' ou 'MaxWorkItems' necessitam de ser ajustados.",

    "361",     "O nmero de tentativas de abertura com sucesso executadas pelo servidor para os clientes.  til para determinar a quantidade de operaes de E/S de ficheiros, para determinar a sobrecarga associada a operaes baseadas em caminhos de acesso e para determinar o sucesso dos bloqueios abertos.",

    "363",     "O nmero de ficheiros que esto abertos actualmente no servidor. Indica a actividade em curso do servidor.",

    "365",     "O nmero de sesses que esto activas no momento no servidor. Indica a actividade corrente do servidor.",

    "367",     "O nmero de localizaes de ficheiros activas no momento no servidor. Indica a actividade corrente do servidor.",

    "369",     "O nmero de bytes de memria no paginvel do computador que est utilizando o servidor actualmente. Permite aos administradores examinar a quantidade de recursos que o servidor est utilizando. Pode ajudar a determinar os valores ideais para a entrada do valor MaxNonpagedMemoryUsage do registo do Windows.",

    "371",     "O nmero de atribuies que falharam a partir da memria no paginvel. Indica que a memria fsica do computador  demasiado pequena.",

    "373",     "O nmero mximo de bytes de memria no paginvel que o servidor utilizou num dado momento. Indica a quantidade de memria fsica que deveria ter o computador.",

    "375",     "O nmero de bytes de memria paginvel do computador que est utilizando o servidor actualmente. Permite aos administradores examinar a quantidade de recursos que est a ser utilizado pelo servidor. Pode ajudar a determinar os valores ideais para o parmetro MaxPagedMemoryUsage.",

    "377",     "O nmero de atribuies que falharam a partir de uma rea de memria paginvel. Indica que a memria fsica do computador dedicada ao ficheiro de pginas  muito pequena.",

    "379",     "O nmero mximo de bytes de memria paginvel que foi atribuda pelo servidor. Indica os tamanhos adequados do ficheiro de paginao e da memria fsica.",

    "381",     "Falhas de atribuies de notificao do servidor/seg  a taxa a que as notificaes do servidor (ou domnio) falharam devido  falta de memria.",

    "383",     "Falhas de atribuies do processador de mensagens  o nmero de vezes que o receptor de datagramas falhou ao atribuir uma memria intermdia para reter uma escrita de processador de mensagens do utilizador.",

    "385",     "Falhas de recepo do processador de mensagens indica o nmero de mensagens do processador de mensagens que no puderam ser recebidas devido a falhas de transporte.",

    "387",     "Falhas de escrita do processador de mensagens  o nmero total de mensagens do processador de mensagens que foram recebidas com xito mas que no puderam ser escritas no processador de mensagens.",

    "389",     "Total de bytes/seg  a velocidade com que o Redireccionador processa bytes de dados. Isto inclui todos os dados de ficheiros e aplicaes alm da informao de protocolo, como os cabealhos de pacotes.",

    "391",     "'Operaes com dados de ficheiro/seg.'  a frequncia com que o redireccionador est a processar operaes de dados. Uma operao dever incluir muitos bytes, uma vez que cada operao tem sobrecarga. A eficcia deste caminho poder ser determinado dividindo 'Bytes/seg.' por este contador para obter o nmero mdio de bytes transferidos por operao.",

    "393",     "'Comandos actuais' conta o nmero de pedidos ao redireccionador que esto actualmente em fila para serem servidos. Se este nmero for muito superior ao nmero de placas de rede instaladas no computador, ento as redes e/ou servidores que esto a ser acedidos esto gravemente apertados.",

    "395",     "Nmero de bytes que o servidor enviou e recebeu da rede. Este valor fornece uma estimativa global do grau de ocupao do servidor.",

    "397",     "'Percentagem do tempo de interrupo'  o tempo que o processador gasta a receber e a servir interrupes de hardware durante os intervalos da amostra. Este valor  um indicador indirecto da actividade de dispositivos que geram interrupes, tais como o relgio do sistema, o rato, os controladores de disco, as linhas de comunicao de dados, placas de interface de rede e outros dispositivos perifricos. Estes dispositivos interrompem normalmente o processador quando tiverem terminado uma tarefa ou quando necessitarem de ateno. A execuo de threads normal  suspensa durante as interrupes. A maior parte dos relgios de sistema interrompem o processador a cada 10 milissegundos, criando um fundo de actividade de interrupo. Suspende a execuo normal de threads durante as interrupes. Este contador apresenta o tempo mdio de ocupao como uma mdia do intervalo da amostra.",

    "399",     "O nvel de protocolo NetBIOS de NWLink encarrega-se da interface para a comunicao de aplicaes atravs do transporte IPX. ",

    "401",     "'Pacotes/seg.'  a frequncia com que o redireccionador est a processar os pacotes de dados. Um pacote inclui muitos bytes (espera-se que inclua). Dizemos espera-se porque cada pacote tem a sobrecarga do protocolo. Pode determinar a eficcia deste caminho dividindo 'Bytes/seg.' por este contador para determinar o nmero mdio de bytes transferidos por pacote. Pode tambm dividir este contador por 'Operaes/seg.' para determinar o nmero mdio de pacotes por operao, outra medida de eficincia.",

    "405",     "Blocos de contexto em fila/seg  a frequncia com que se colocam blocos de contexto na fila FSP do servidor, esperando a sua execuo por parte do servidor.",

    "407",     "'Operaes com dados de ficheiro/seg.'  a frequncia combinada de operaes de leitura e escrita em todos os discos lgicos do computador. Esta  a inversa de 'Sistema:Operaes de controlo de ficheiros/seg.'. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, divididos pela durao do intervalo da amostra. ",

    "409",     "% de espao livre  a percentagem entre o espao livre disponvel na unidade de disco lgica e o espao livre.",

    "411",     "Megabytes livres indica o espao no atribudo na unidade de disco, em megabytes. Um megabyte equivale a 1.048.576 bytes.",

    "413",     "Ligaes abertas indica o nmero de ligaes que esto abertas no momento para este protocolo. Indica apenas a contagem actual e no o valor acumulado ao longo do tempo.",

    "415",     "Ligaes sem repeties  o nmero total de ligaes que foram executadas com xito na primeira tentativa. Este nmero  um acumulador, que mostra o total acumulado.",

    "417",     "Ligaes com repeties  o nmero total de ligaes que foi possvel executar-se com mais de uma tentativa. Uma repetio ocorre quando falha a primeira tentativa de ligao. Este nmero  um acumulador, que mostra o total acumulado.",

    "419",     "Desligamentos locais  o nmero de desligamentos de sesso iniciados por um computador local. Trata-se de um acumulador, que mostra o valor acumulado.",

    "421",     "Desligamentos remotos  o nmero de desligamentos de sesso iniciados por um computador remoto. Trata-se de um acumulador, que mostra o total acumulado.",

    "423",     "Falhas de ligao  o nmero de ligaes que tenham sido interrompidas devido a uma falha no vnculo. Trata-se de um acumulador, que mostra o total acumulado.",

    "425",     "Falhas de adaptador  o nmero de ligaes que foram interrompidas devido a uma falha no adaptador. Trata-se de um acumulador, que mostra o total acumulado.",

    "427",     "Tempo limite de ligao da sesso  o nmero de ligaes que foram interrompidas devido a tempo limite de uma sesso. Trata-se de um acumulador, que mostra o total acumulado.",

    "429",     "Ligaes canceladas  o nmero de ligaes que foram canceladas. Trata-se de um acumulador, que mostra o total acumulado.",

    "431",     "Falhas de recursos do remoto  o nmero de ligaes que falharam devido a problemas de recursos ou sua a escassez no computador remoto. Trata-se de um acumulador que mostra o total acumulado.",

    "433",     "Falhas de recursos locais  o nmero de ligaes que falharam devido a problemas de recursos ou a sua escassez no computador local. Trata-se de um acumulador, que mostra o total acumulado.",

    "435",     "Falhas por no encontrar  o nmero de tentativas de ligao que falharam por no poder encontrar o computador remoto. Trata-se de um acumulador, que mostra o total acumulado.",

    "437",     "Falhas por no escutar  o nmero de ligaes que foram rejeitadas porque o computador remoto no estava pronto para receber requisies de ligao.",

    "439",     "Datagramas/seg  a velocidade com que o computador est a processar datagramas. Este contador mostra o total de datagramas enviados e recebidos. Um datagrama  um pacote num caminho fixo a seguir na rede, cuja distribuio a um remoto no est assegurada.",

    "441",     "Bytes de datagramas/seg  a velocidade com que o computador est a processar os bytes de datagramas. Este contador mostra o total de bytes dos datagramas enviados e recebidos. Um datagrama  um pacote num caminho fixo a seguir na rede, cuja distribuio a um remoto no est assegurada.",

    "443",     "Datagramas enviados/seg  a velocidade com que se est a enviar datagramas a partir do computador. Um datagrama  um pacote num caminho fixo a seguir na rede, cuja distribuio a um computador remoto no est assegurada.",

    "445",     "Bytes de datagramas enviados/seg  a velocidade com que o computador est a enviar bytes de datagramas. Um datagrama  um pacote num caminho fixo a seguir na rede, cuja distribuio a um computador remoto no est assegurada.",

    "447",     "Datagramas recebidos/seg  a velocidade com que se recebe datagramas no computador. Um datagrama  um pacote num caminho fixo a seguir na rede, cuja distribuio a um computador remoto no est assegurada.",

    "449",     "Bytes de datagramas recebidos/seg  a velocidade com que o computador est a receber bytes de datagramas. Um datagrama  um pacote num caminho fixo a seguir na rede, cuja distribuio a um computador remoto no est assegurada.",

    "451",     "Pacotes/seg  a velocidade com que o computador est a processar pacotes. Este nmero representa o total de pacotes enviados e recebidos/seg. Este contador inclui todos os pacotes processados: tanto os de controlo como os de dados.",

    "453",     "Pacotes enviados/seg  a velocidade com que o computador est a enviar pacotes. Este contador inclui todos os pacotes enviados pelo computador, tanto os de controlo como os de dados.",

    "455",     "Pacotes recebidos/seg  a velocidade com que o computador est a receber pacotes. Este contador indica todos os pacotes processados, tanto os de controlo como os de dados.",

    "457",     "Pacotes/seg  a velocidade com que o computador est a processar pacotes de dados. Representa o total de pacotes de dados enviados e recebidos. So contados apenas os pacotes que transportam dados.",

    "459",     "Bytes de pacotes/seg  a velocidade com que o computador est a processar bytes de dados. Representa o total de bytes dos pacotes de dados enviados e recebidos. So contados apenas os pacotes que transportam dados.",

    "461",     "Pacotes enviados/seg  a velocidade com que o computador est a enviar pacotes de dados. So contados apenas os pacotes que transportam dados.",

    "463",     "Bytes de pacotes enviados/seg  a velocidade com que o computador est a enviar bytes de dados. Somente so contados os pacotes que transportam dados.",

    "465",     "Pacotes recebidos/seg  a velocidade com que o computador est a receber pacotes de dados. So contados apenas os pacotes que transportam dados.",

    "467",     "Bytes de pacotes recebidos/seg  a velocidade com que o computador est a receber bytes de dados. Somente so contados os pacotes que transportam dados.",

    "469",     "Pacotes reenviados/seg  a frequncia  com que o sistema est a reenviar pacotes de dados. So contados apenas os pacotes que transportam dados.",

    "471",     "Bytes de pacotes reenviados/seg  a velocidade com que o computador est a reenviar bytes de dados. Somente so contados os pacotes que transportam dados.",

    "473",     "Pacotes rejeitados/seg  a frequncia  com que pacotes de dados so rejeitados. Somente so contados os pacotes que transportam dados.",

    "475",     "Bytes de pacotes rejeitados/seg  a velocidade com que se bytes de dados so rejeitados. Somente so contados os pacotes que transportam dados.",

    "477",     "Expiraes de resposta  o nmero de vezes que o prazo do temporizador T1 expirou.",

    "479",     "Expiraes de confirmao  o nmero de vezes que o prazo do temporizador T2 expirou.",

    "481",     "Janela de transmisso mxima  o nmero mximo de bytes de dados que foram enviados antes de esperar uma confirmao oriunda do computador remoto.",

    "483",     "Janela de transmisso mdia  a mdia do nmero de bytes de dados enviados antes de esperar uma confirmao oriunda do computador remoto.",

    "485",     "Acumulao de confirmaes em fila/seg  a velocidade com que confirmaes acumuladas so colocadas na fila. As confirmaes acumuladas so confirmaes a pacotes recebidos que sero includas no prximo pacote de sada para o computador remoto.",

    "487",     "'Tempo limite de confirmaes acumuladas'  o nmero de vezes que uma confirmao acumulada no pode ser enviado porque no existe pacote de sada para o remoto que ir acumular. Uma confirmao de acumulao  o reconhecimento de um pacote recebido que  enviado conjuntamente num pacote de dados de sada para o computador remoto. Se no for enviado um pacote de sada dentro do tempo de espera, ento ser enviado um pacote de confirmao e este contador ser incrementado.",

    "489",     "A Transmisso IPX de NWLink encarrega-se da transmisso de datagramas para e a partir de computadores que utilizam o protocolo IPX.",

    "491",     "A Transmisso SPX de NWLink encarrega-se da transmisso de dados e das ligaes de sesso para computadores que utilizam o protocolo SPX.",

    "493",     "O protocolo NetBEUI encarrega-se da transmisso de dados na actividade de rede que utiliza a Interface de utilizador de NetBIOS padro.",

    "495",     "O objecto Recurso NetBEUI monitoriza o uso dos recursos (ou seja, as memrias intermdias) pelo protocolo NetBEUI.",

    "497",     "'Utilizao mxima'  o nmero mximo de recursos NetBEUI (memrias intermdias) em utilizao a qualquer altura no tempo. Este valor  til no dimensionamento do mximo de recursos fornecido. O nmero entre parnteses a seguir ao nome do recurso  utilizado para identificar o recurso em mensagens do registo do sistema.",

    "499",     "Utilizao mdia  o nmero actual de recursos (memrias intermdias) em utilizao num dado momento. O nmero entre parnteses que se encontra aps o nome do recurso  utilizado para identificar o recurso nas mensagens do registo de eventos.",

    "501",     "Tempos esgotados  o nmero de vezes que todos os recursos (memrias intermdias) estavam a ser usados ao mesmo tempo. O nmero entre parnteses que se encontra aps o nome do recurso  utilizado para identificar o recurso nas mensagens no 'Registo de eventos'.",

    "503",     "O objecto de desempenho 'Ligao NBT' consiste em contadores que medem as frequncias com que os bytes so enviados e recebidos atravs da ligao NBT entre o computador local e o computador remoto. A ligao  identificada pelo nome do computador remoto.",

    "505",     "Bytes recebidos/seg  a velocidade com que se recebe bytes no computador local atravs de uma ligao NBT (Tabela de NetBIOS) com um computador remoto. So levados em considerao todos os bytes recebidos pelo computador local atravs da ligao NBT prpria.",

    "507",     "Bytes enviados/seg  a velocidade com que o computador local est a enviar bytes a um computador remoto atravs de uma ligao NBT (Tabela de NetBIOS). O contador inclui todos os bytes enviados pelo computador local atravs da ligao NBT prpria.",

    "509",     "Total de bytes/seg  a velocidade com que o computador local est a enviar ou a receber bytes atravs de uma ligao NBT (Tabela de NetBIOS) com um computador remoto. O contador inclui todos os bytes enviados ou recebidos pelo computador local atravs da ligao NBT especfica.",

    "511",     "O objecto do tipo Interface de rede inclui os contadores que descrevem a velocidade com que se esto a enviar e receber bytes e pacotes atravs de uma ligao de rede TCP/IP. Tambm descreve diversas contagens de erro associadas  mesma ligao.",

    "513",     "Total de bytes/seg  a velocidade a que os bytes so enviados e recebidos em cada uma das interfaces de rede, incluindo os caracteres de pacotes. 'Interface de rede'\\'Bytes recebidos'/seg  a some de 'Interface de rede'\\'Bytes recebidos'/seg e 'Interface de rede'\\'Bytes enviados'/seg.",

    "515",     "Velocidade com que pacotes so enviados e recebidos na interface de rede.",

    "517",     "Velocidade com que pacotes so recebidos na interface de rede.",

    "519",     "Velocidade com que pacotes so enviados na interface de rede.",

    "521",     "Estimativa da largura de banda actual da interface de rede em bits por segundo (BPS). Para aquelas interfaces que no variam a largura de banda ou para as que no permitem estabelecer uma estimativa precisa, este valor ser a largura de banda nominal.",

    "523",     "Bytes recebidos/seg  a velocidade  a que os bytes so recebidos em cada uma das placas de rede, incluindo os caracteres de pacotes. 'Interface de rede'\\'Bytes recebidos'/seg  um subconjunto de 'Interface de rede'\\'Total de bytes'/seg.",

    "525",     "Pacotes de monodifuso (Unicast) recebidos/seg  a frequncia com que se esto a distribuir pacotes de monodifuso (sub-rede) a um protocolo de nvel superior.",

    "527",     "Pacotes de no monodifuso recebidos/seg  a frequncia a que os pacotes que no so de monodifuso (pacotes de difuso de sub-rede ou multicast de sub-rede) so entregues a um protocolo de camada superior.",

    "529",     "'Pacotes recebidos ignorados'  o nmero de pacotes a receber que foram seleccionados para serem descartados mesmo que no tenham sido detectados erros que impeam a respectiva entrega a um protocolo de uma camada superior. Uma das razes possveis para descartar pacotes poder ser para libertar espao na memria intermdia.",

    "531",     "Pacotes recebidos com erros  o nmero de pacotes de entrada que continham erros que impediam distribui-los a um protocolo de nvel superior.",

    "533",     "Pacotes recebidos desconhecidos  o nmero de pacotes recebidos atravs da interface que foram descartados por corresponderem a um protocolo desconhecido ou no compatvel.",

    "535",     "Bytes enviados/seg  a velocidade com que se envia bytes atravs da placa de rede, incluindo os caracteres de pacotes. 'Interface de rede'\\'Bytes enviados'/seg  um subconjunto de 'Interface de rede\\'Total de bytes'/seg.",

    "537",     "Pacotes de monodifuso enviados/seg  a frequncia com que os protocolos de nvel superior solicitam a transmisso de pacotes para endereos de monodifuso (Unicast) de sub-rede. Esta frequncia inclui os pacotes que foram descartados ou que no foram enviados.",

    "539",     "Pacotes de no monodifuso enviados/seg  a frequncia com que os protocolos de nvel superior solicitam a transmisso de pacotes para endereos que no so de monodifuso (pacotes de difuso de sub-rede ou multicast de sub-rede). Esta frequncia inclui os pacotes que foram descartados ou que no foram enviados.",

    "541",     "'Pacotes de sada descartados'  o nmero de pacotes de sada que foram seleccionados para serem descartados apesar de no terem sido detectados erros que impeam a transmisso. Uma das razes possveis para descartar pacotes  para libertar espao na memria intermdia.",

    "543",     "Pacotes de sada com erros  o nmero de pacotes de sada que no foi possvel transmitir devido a erros.",

    "545",     "'Comprimento da fila de sada'  o comprimento da fila de pacotes de sada (em pacotes). Se for mais longa do que dois, existem atrasos e dever ser descoberto e eliminado o aperto, se for possvel. Uma vez que os pedidos so colocados na fila pela especificao NDIS (Network Driver Interface Specification) nesta implementao, este valor ser sempre 0.",

    "547",     "O objecto do tipo Protocolo Internet inclui os contadores que descrevem as frequncias com que um determinado computador que utiliza o protocolo IP recebe e envia datagramas. Descreve tambm diversas contagens de erro associadas ao protocolo de IP.",

    "549",     "Datagramas/seg  a frequncia, em incidentes por segundo, com que se recebe ou envia datagramas de IP, a partir de ou para as interfaces, incluindo por erro. Este valor no inclui os datagramas reencaminhados.",

    "551",     "Datagramas recebidos/seg  a frequncia, em incidentes por segundo, a que os datagramas IP so recebidos das interfaces, incluindo por erro. Datagrams recebidos/seg  um subconjunto de datagramas/seg.",

    "553",     "'Datagramas recebidos com erros de cabealho'  o nmero de datagramas de entrada que foram descartados devido a erros nos cabealhos de IP, incluindo somas de verificao erradas, no correspondncia do nmero de verso, outros erros de formatao, tempo de vida excedido, erros descobertos ao processar as opes de IP, etc.",

    "555",     "'Datagramas recebidos com erros de endereo'  o nmero de datagramas de entrada que foram descartados porque o endereo de IP no campo do destino do cabealho de IP no era vlido para o computador. Este contador inclui endereos invlidos (por exemplo, 0.0.0.0) e endereos de classes no suportadas (por exemplo, a classe E). Para as entidades que no so portas de ligao de IP e que no encaminham datagramas, este contador inclui os datagramas que foram descartados porque o endereo de destino no era um endereo local.",

    "557",     "'Datagramas encaminhados/seg.'  a frequncia, em incidentes por segundo, com que foram feitas tentativas para encontrar caminhos para encaminhar datagramas de entrada para o destino final, porque o servidor local no era o destino final de IP. Em servidores que no actuam como portas de ligao de IP, esta frequncia inclui apenas os pacotes que foram origem-encaminhados atravs desta entidade, em que o processamento da opo de origem-encaminhados teve xito.",

    "559",     "Datagramas recebidos com protocolo desconhecido  o nmero de datagramas com endereo local recebidos correctamente mas que foram descartados por corresponderem a um protocolo desconhecido ou no suportado.",

    "561",     "'Datagramas recebidos descartados'  o nmero de datagramas de IP de entrada que foram descartados apesar de existirem problemas que impediram a continuao do processamento (por exemplo, falta de espao na memria intermdia). Este contador no inclui quaisquer datagramas descartados ao aguardar pela remontagem.",

    "563",     "Datagramas recebidos distribudos/seg  a frequncia, em incidentes por segundo, com que os datagramas de entrada so distribudos com xito aos protocolos de utilizador IP incluindo o 'Protocolo de mensagens de controlo da Internet' (ICMP).",

    "565",     "Datagramas enviados/seg  a frequncia, em incidentes por segundo, a que os datagramas IP foram fornecidos para transmisso por protocolos de utilizador IP locais (incluindo ICMP). Este contador no inclui os datagramas que fazem parte do contador de datagramas reencaminhados. Datagrama enviados/seg  um subconjunto de datagramas/seg.",

    "567",     "'Datagramas de sada descartados'  o nmero de datagramas de IP de sada que foram descartados apesar de no terem sido encontrados problemas que impedissem a transmisso para o respectivo destino (por exemplo, falta de espao na memria intermdia). Este contador inclui os datagramas contados em 'Datagramas encaminhados/seg.' que correspondem a este critrio.",

    "569",     "Datagramas de sada sem caminho  o nmero de datagramas de IP que foram descartados porque no foi possvel encontrar-se um caminho para os transmitir at ao destino. Este contador inclui todos os pacotes contados em 'Datagramas re-encaminhados/seg' que cumprem este critrio 'sem rota'.",

    "571",     "Fragmentos recebidos/seg  a velocidade, em incidentes por segundo,  a que so recebidos nesta entidade fragmentos de IP que tenham que se remontar.",

    "573",     "Fragmentos remontados/seg  a frequncia, em incidentes por segundo, a que os fragmentos IP foram remontados correctamente.",

    "575",     "'Falhas de remontagem de fragmentos'  o nmero de falhas detectado pelo algoritmo de remontagem de IP, tal como tempos de espera esgotados, erros, etc. Este no  necessariamente um contador de fragmentos de IP descartados, uma vez que alguns algoritmos (nomeadamente o RFC 815) perdem o controlo do nmero de fragmentos combinando-os  medida que so recebidos.",

    "577",     "Datagramas fragmentados/seg  a frequncia, em incidentes por segundo, a que os datagramas foram fragmentados correctamente.",

    "579",     "Falhas de fragmentao  o nmero de datagramas IP que foram descartados porque embora fosse necessrio fragment-los, no ser possvel faz-lo devido a estar activado o indicador de no fragmentar.",

    "581",     "Fragmentos criados/seg  a velocidade, em incidentes por segundo, a que foram gerados fragmentos de datagramas de IP como resultado da fragmentao.",

    "583",     "O objecto do tipo Protocolo de mensagens de controlo Internet inclui os contadores que descrevem as frequncias com que uma determinada entidade tenha enviado e recebido mensagens ICMP, utilizando o protocolo ICMP. Descreve tambm diversos contadores que monitorizam os erros do protocolo ICMP.",

    "585",     "Mensagens/seg  a frequncia total, em incidentes por segundo, a que foram recebidas e enviadas mensagens ICMP pela entidade. Este valor inclui as mensagens recebidas ou enviadas por  erro.",

    "587",     "Mensagens recebidas/seg  a frequncia, em incidentes por segundo, a que foram recebidas mensagens ICMP. Este valor inclui as mensagens recebidas por erro.",

    "589",     "Mensagens recebidas com erro  o nmero de mensagens ICMP recebidas pela entidade, mas que tinham erros, tal como falhas na soma de comprovao ICMP, comprimento inadequado, etc.",

    "591",     "Mensagens de Destinos inacessveis recebidas  o nmero de mensagens ICMP do tipo Destination Unreachable (Destino inacessvel) que foram recebidas.",

    "593",     "Limites de tempo recebidos  o nmero de mensagens ICMP do tipo Time Exceeded (Limite de tempo) recebidas.",

    "595",     "Problemas de parmetros recebidos  o nmero de mensagens ICMP do tipo Parameter Problem (Problemas de parmetros) recebidas.",

    "597",     "Desligamentos de origem recebidos  o nmero de mensagens ICMP de tipo Source Quench (Desligamento de origem) recebidas.",

    "599",     "Redireccionamentos recebidos/seg  a frequnciaexemplo,  a que so recebidas mensagens ICMP de redireccionamento.",

    "601",     "Ecos recebidos/seg  a frequncia, em incidentes por segundo,  com que so recebidas mensagens ICMP de eco.",

    "603",     "Respostas ao eco recebidas/seg  a frequncia, em incidentes por segundo, a que so recebidas mensagens ICMP de resposta ao eco.",

    "605",     "Carimbo de data/hora recebido/seg  a frequncia, em incidentes por segundo, a que so recebidas mensagens ICMP de requisio de carimbo de marca/hora.",

    "607",     "Respostas ao carimbo de data/horarecebidas/seg  a frequncia com que se recebe mensagens ICMP do tipo Timestamp Reply (Resposta a carimbo de marca/hora).",

    "609",     "Mscaras de endereos recebidas  o nmero de mensagens ICMP do tipo Address Mask Reply (Requisio de mscara de endereo) recebidas.",

    "611",     "Respostas de mscaras de endereos recebidas  o nmero de mensagens ICMP do tipo Address Mask Reply (Resposta a mscara de endereo) recebidas.",

    "613",     "Mensagens enviadas/seg  a frequncia, em incidentes por segundo, a que o servidor tentou enviar. Este valor inclui as mensagens enviadas por erro.",

    "615",     "'Mensagens de sada com erros'  o nmero de mensagens de ICMP que no foram enviadas devido a problemas no ICMP, tais como a falta de memrias intermdias. Este valor no inclui erros descobertos fora da camada do ICMP, tal como os que registam a falha de IP ao encaminhar o datagrama resultante. Em algumas implementaes, nenhum dos tipos de erros so includos no valor deste contador.",

    "617",     "Destinos inacessveis enviados  o nmero de mensagens ICMP do tipo Destination Unreachable (Destino inacessvel) enviadas.",

    "619",     "Limites de tempo enviados  o nmero de mensagens ICMP do tipo Time Exceeded (Limite do tempo) enviadas.",

    "621",     "Problemas de parmetros enviados  o nmero de mensagens ICMP do tipo Parameter Problem (Problema de parmetros) enviadas.",

    "623",     "Desligamentos de origem enviados  o nmero de mensagens ICMP do tipo Source Quench (Desligamento de origem) enviadas.",

    "625",     "Redireccionamentos enviados/seg  a frequncia, em incidentes por segundo, com que foram enviadas mensagens ICMP de redireccionamento.",

    "627",     "Eco enviado/seg  a frequncia com que foram enviadas mensagens ICMP do tipo Echo (Eco).",

    "629",     "Respostas ao eco enviados/seg  a frequncia com que foram enviadas mensagens ICMP de resposta ao eco.",

    "631",     "Carimbos de marca/hora enviados/seg  a frequncia, em incidentes por segundo, a foram enviadas mensagens ICMP de requisio de carimbo de marca/hora.",

    "633",     "Respostas ao carimbo de data/hora enviadas/seg  a frequncia, em incidentes por segundo, com que foram enviadas mensagens ICMP de resposta ao carimbo de data/hora.",

    "635",     "Mscaras de endereo enviadas  o nmero de mensagens ICMP do tipo Address Mask Request (Requisio de mscara de endereos) que foram enviadas.",

    "637",     "Respostas as mscaras de endereo enviadas  o nmero de mensagens ICMP de tipo Address Mask Reply (Resposta a mscara de endereos) enviadas.",

    "639",     "O objecto do tipo Protocolo de controlo de transporte inclui os contadores que descrevem as frequncias com que uma determinada entidade envia e recebe segmentos TCP utilizando o protocolo TCP. Alm disto, indica o nmero de ligaes TCP que se encontram em cada estado de ligao TCP.",

    "641",     "Segmentos/seg  a frequncia com que se enviam ou recebem segmentos TCP utilizando o protocolo TCP.",

    "643",     "Ligaes estabelecidas  o nmero de ligaes TCP para as quais o estado actual  ESTABLISHED ou CLOSE-WAIT.",

    "645",     "Ligaes activas  o nmero de vezes que as ligaes TCP realizaram uma transio directa ao estado SYN-SENT a partir do estado CLOSED.",

    "647",     "Ligaes passivas  o nmero de vezes que as ligaes TCP realizaram uma transio directa ao estado SYN-RCVD a partir do estado LISTEN.",

    "649",     "'Falhas de ligao'  o nmero de vezes que as ligaes TCP fizeram uma transio directa para o estado CLOSED a partir do estado SYN-SENT ou do estado SYN-RCVD, mais o nmero de vezes que as ligaes TCP fizeram uma transio directa para o estado LISTEN a partir do estado SYN-RCVD.",

    "651",     "Ligaes redefinidas  o nmero de vezes que as ligaes TCP realizaram uma transio directa ao estado CLOSED a partir do estado ESTABLISHED ou a partir do estado CLOSED-WAIT.",

    "653",     "Segmentos recebidos/seg  a frequncia com que se recebe segmentos, incluindo os errados. Esta contagem indica os segmentos recebidos nas ligaes estabelecidas actualmente.",

    "655",     "Segmentos enviados/seg  a frequncia com que foram enviados segmentos, incluindo os das ligaes actuais com excepo dos que contm apenas bytes retransmitidos.",

    "657",     "Segmentos retransmitidos/seg  a frequncia com que foram retransmitidos segmentos, isto , segmentos transmitidos que contenham um ou mais bytes transmitidos anteriormente.",

    "659",     "O objecto do tipo Protocolo de diagramas de utilizadores inclui os contadores que descrevem as frequncias com que uma determinada entidade envia e recebe datagramas UDP utilizando o protocolo UDP. Indica tambm diversas contagens de erros do protocolo.",

    "661",     "Datagramas/seg  a frequncia com que a entidade envia ou recebe datagramas de UDP.",

    "663",     "Datagramas recebidos/seg  a frequncia com que os datagramas de UDP so distribudos aos utilizadores de UDP.",

    "665",     "Datagramas sem porta/seg  a frequncia com que foram recebidos datagramas de UDP para os quais no existia aplicao na porta de destino.",

    "667",     "Datagramas recebidos com erros  o nmero de datagramas de UDP recebidos que no puderam ser distribudos por motivos diferentes do da falta de uma aplicao na porta de destino.",

    "669",     "Datagramas enviados/seg  a frequncia com que foram enviados datagramas de UDP a partir da entidade.",

    "671",     "Estatsticas do dispositivo de armazenamento em disco procedentes do computador externo.",

    "673",     "Nmero de falhas de atribuio relatadas pelo dispositivo de armazenamento em disco.",

    "675",     "Tempo de actividade do sistema  o tempo decorrido (em segundos) em que o computador esteve a trabalhar desde a ltima vez que foi iniciado. Este contador mostra a diferena entre o tempo de incio e o tempo actual. ",

    "677",     "Nmero actual de gestores (handles) do sistema que esto a ser utilizados.",

    "679",     "Entradas livres da tabela de pginas do sistema  o nmero de entradas da tabela de pginas que no esto a ser utilizadas actualmente pelo sistema. Este contador mostra apenas o ltimo valor; no  uma mdia. ",

    "681",     "Nmero de mdulos que se encontram activos actualmente neste processo. A unidade bsica de execuo num processador  uma instruo; um mdulo  o objecto que executa instrues. Todo o processo em execuo tem pelo menos um mdulo.",

    "683",     "Prioridade de base actual deste processo. Os mdulos de um processo podem aumentar ou diminuir a sua prpria prioridade base em relao  prioridade base do processo.",

    "685",     "O total de tempo decorrido, em segundos, em que este processo tem estado em execuo.",

    "687",     "Correces de alinhamentos/seg  a taxa, em incidentes por segundo, de falhas de alinhamentos corrigidas pelo sistema.",

    "689",     "Distribuies de excepo/seg  a taxa, em incidentes por segundo, de excepes distribudas pelo sistema.",

    "691",     "Emulaes flutuantes/seg  a taxa de emulaes de vrgula flutuante realizadas pelo sistema. Este contador mostra a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo de amostra.",

    "693",     "Incios de sesso/seg  a taxa de incios de sesso em todos os servidores.",

    "695",     "Prioridade dinmica actual deste mdulo. O sistema poder aumentar a prioridade dinmica do mdulo acima da prioridade de base se o mdulo gerir entradas de utilizador, ou diminuir se o mdulo passar a realizar clculo de dados.",

    "697",     "Prioridade de base actual deste mdulo. O sistema poder aumentar a prioridade dinmica do mdulo acima da prioridade de base se o mdulo gerir entradas de utilizador, ou diminuir se o mdulo passar a realizar clculo de dados.",

    "699",     "Tempo total (em segundos) decorrido em que este mdulo esteve em execuo.",

    "701",     "O objecto de desempenho Ficheiro de paginao em contadores que monitorizam o(s) ficheiro(s) de paginao no computador. O ficheiro de paginao  um espao reservado no disco que efectua cpias de segurana da memria fsica atribuda no computador.",

    "703",     "A percentagem de ficheiros de paginao que esto a ser utilizados. Para maiores informaes consulte Processo\\Bytes do ficheiro de paginao.",

    "705",     "A percentagem de utilizao mxima da instncia do ficheiro de paginao. Consulte tambm Processo\\Utilizao mxima de bytes do ficheiro de paginao.",

    "707",     "A iniciar o endereo virtual para este mdulo.",

    "709",     "Contador do programa de utilizador actual para este mdulo.",

    "711",     "Espao mapeado  a memria virtual que foi mapeada num determinado endereo virtual (ou intervalo de endereos virtuais) do espao de endereos tambm virtuais do processo. A proteco Sem acesso (No Access) impede que um processo possa escrever ou ler nestas pginas e gerar um erro de violao de acesso ao se tentar realizar uma destas operaes.",

    "713",     "O espao mapeado  a memria virtual que foi mapeada num determinado endereo virtual (ou intervalo de endereos virtuais) do espao de endereos tambm virtuais do processo. A proteco S de leitura impede a modificao do contedo destas pginas. Qualquer tentativa de escrever ou modificar estas pginas gerar um erro de violao de acesso.",

    "715",     "O espao mapeado  a memria virtual que foi mapeada num determinado endereo virtual (ou intervalo de endereos virtuais) do espao de endereos tambm virtuais do processo. A proteco Leitura/escrita (Read/Write) permite a um processo ler, modificar e escrever nestas pginas.",

    "717",     "Espao mapeado  a memria virtual que foi mapeada num determinado endereo virtual (ou intervalo de endereos virtuais) do espao de endereos tambm virtuais do processo. A proteco Cpia de escrita (Write Copy)  utilizada quando a memria est a ser partilhada para leitura mas no para escrita. Quando os processos esto a ler esta memria, podero partilh-la mas, quando um processo que est a partilh-la tenta realizar um acesso de escrita a esta memria partilhada, ser criada uma cpia da mesma.",

    "719",     "Espao mapeado  a memria virtual que foi mapeada num determinado endereo virtual (ou intervalo de endereos virtuais) do espao de endereos tambm virtuais do processo. A memria de Execuo  a memria que pode ser executada por programas mas no pode ser lida ou escrita. Este tipo de proteco no est disponvel em todos os tipos de processadores.",

    "721",     "Espao mapeado  a memria virtual que foi mapeada num determinado endereo virtual (ou intervalo de endereos virtuais) do espao de endereos tambm virtuais do processo. A memria de Execuo/S de leitura  aquela memria que pode ser executada e tambm lida.",

    "723",     "Espao mapeado  a memria virtual que foi mapeada num determinado endereo virtual (ou intervalo de endereos virtuais) do espao de endereos tambm virtuais do processo. A memria de Execuo e leitura/escrita (Execute/Read/Write)  aquela memria que pode ser executada por programas, assim como lida e modificada.",

    "725",     "Memria virtual que foi mapeada num determinado endereo virtual (ou intervalo de endereos virtuais) do espao de endereos tambm virtuais do processo. A memria de Execuo e Cpia de escrita (Execute/Write Copy)  aquela memria que pode ser executada por programas, assim como lida e escrita. Este tipo de proteco  utilizado quando  necessrio partilhar a memria entre vrios processos. Se os processos partilham a memria apenas para leitura, todos eles utilizaro a mesma memria. Entretanto, se um dos processos que a partilha desejar aced-la para escrita, ser criada uma cpia desta memria para este processo.",

    "727",     "'Espao reservado'  memria virtual que foi reservada para utilizao futura por um processo, mas que no foi mapeada ou consolidada. A proteco 'Sem acesso' impede os processos de escreverem ou lerem nestas pginas e ir gerar uma violao de acesso se qualquer uma for tentada.",

    "729",     "'Espao reservado'  memria virtual que foi reservada para utilizao futura por um processo, mas que no foi mapeada ou consolidada. A proteco 'S leitura' impede que o contedo destas pginas seja alterado. Quaisquer tentativas de escrita ou modificao destas pginas ir gerar uma violao de acesso.",

    "731",     "Espao reservado  a memria virtual que foi reservada para utilizao futura por parte de um processo, mas que no foi mapeada nem dedicada. A proteco Leitura/Escrita (Read/Write) permite a um processo ler, modificar e escrever nestas pginas.",

    "733",     "'Espao reservado'  memria virtual que foi reservada para utilizao futura por um processo, mas que no foi mapeada ou consolidada.  utilizada a proteco 'Cpia de escrita' quando a memria  partilhada para leitura, mas no para escrita. Quando os processos esto a ler esta memria, podem partilhar a mesma memria, no entanto, quando um processo desejar ter acesso de leitura/escrita a esta memria partilhada,  efectuada uma cpia dessa memria.",

    "735",     "Espao reservado  a memria virtual que foi reservada para utilizao futura por parte de um processo, mas que no foi mapeada nem dedicada. A memria de Execuo  a memria que pode ser executada por programas mas no pode ser lida ou escrita. Este tipo de proteco no est disponvel em todos os tipos de processadores.",

    "737",     "Espao reservado  a memria virtual que foi reservada para utilizao futura por parte de um processo, mas que no foi mapeada nem dedicada. A memria de Execuo/S de leitura  aquela memria que pode ser executada por programas e tambm lida.",

    "739",     "Espao reservado  a memria virtual que foi reservada para utilizao futura por parte de um processo, mas que no foi mapeada nem dedicada. A memria de Execuo e leitura/escrita (Execute/Read/Write)  aquela memria que pode ser executada por programas bem como ser lida e modificada.",

    "741",     "O objecto do tipo Imagem mostra informaes sobre a utilizao de endereos virtuais das imagens que esto a ser executadas por um processo no computador.",

    "743",     "Espao reservado  a memria virtual que foi reservada para utilizao futura por parte de um processo, mas que no foi mapeada nem dedicada. A memria de Execuo e Cpia de escrita (Execute/Write Copy)  aquela memria que pode ser executada por programas, assim como lida e escrita. Este tipo de proteco  utilizado quando se necessita de partilhar a memria entre vrios processos. Se os processos partilham a memria apenas para leitura, todos eles utilizaro a mesma memria. Entretanto, se um dos processos que a partilha desejar aced-la para escrita, ser criada uma cpia desta memria para este processo.",

    "745",     "Espao no atribudo  a memria virtual mapeada e dedicada que est a ser utilizada pelo processo e que no est atribuda a uma imagem em particular que est a ser executada pelo mesmo. A proteco Sem acesso (No Access) impede que um processo possa escrever ou ler nestas pginas e gerar um erro de violao de acesso ao se tentar realizar uma destas operaes.",

    "747",     "Espao no atribudo  a memria virtual mapeada e dedicada que est a ser utilizada pelo processo e que no est atribuda a uma imagem em particular que est a ser executada pelo mesmo. A proteco S de leitura impede a modificao do contedo destas pginas. Qualquer tentativa de escrita ou modificao nestas pginas gerar um erro de violao de acesso.",

    "749",     "Espao no atribudo  a memria virtual mapeada e dedicada que est a ser utilizada pelo processo e que no est atribuda a uma imagem em particular que est a ser executada pelo mesmo. A proteco Leitura/Escrita (Read/Write) permite a um processo ler, modificar e escrever estas pginas.",

    "751",     "Espao no atribudo  a memria virtual mapeada e dedicada que est a ser utilizada pelo processo e que no est atribuda a uma imagem em particular que est a ser executada pelo mesmo. A proteco Cpia de escrita (Write Copy) utiliza-se quando a memria est a ser partilhada para leitura mas no para escrita. Quando os processos esto a ler esta memria, podero partilh-la mas, quando um processo que a est a partilhar tenta realizar um acesso de leitura/escrita a esta memria partilhada, ser criada uma cpia da mesma para realizar a escrita.",

    "753",     "Espao no atribudo  a memria virtual mapeada e dedicada que est a ser utilizada pelo processo e que no est atribuda a uma imagem em particular que est a ser executada pelo mesmo. A memria de Execuo  a memria que pode ser executada por programas mas no pode ser lida ou escrita. Este tipo de proteco no est disponvel em todos os tipos de processadores.",

    "755",     "Espao no atribudo  a memria virtual mapeada e dedicada que est a ser utilizada pelo processo e que no est atribuda a uma imagem em particular que est a ser executada pelo mesmo. A memria de 'Execuo/s de leitura'  aquela memria que pode ser tanto executada como lida.",

    "757",     "Espao no atribudo  a memria virtual mapeada e dedicada que est a ser utilizada pelo processo e que no est atribuda a uma imagem em particular que est a ser executada pelo mesmo. A memria de Execuo/S de leitura/Escrita  aquela memria que pode ser executada por programas, assim como lida e escrita.",

    "759",     "Espao no atribudo  a memria virtual mapeada e dedicada que est a ser utilizada pelo processo e que no est atribuda a uma imagem em particular que est a ser executada pelo mesmo. A memria de Execuo e Cpia de escrita (Execute/Write Copy)  aquela memria que pode ser executada por programas, assim como lida e escrita. Este tipo de proteco utiliza-se quando  necessrio partilhar a memria entre vrios processos. Se os processos partilham a memria apenas para leitura, todos eles utilizaro a mesma memria. Entretanto, se um dos processos que a partilha desejar aced-la para escrita, ser criada uma cpia desta memria para este processo.",

    "761",     "Espao de imagem  o espao de endereos virtuais que est a ser utilizado pelas imagens executadas pelo processo. Este valor  a soma de todos os espaos de endereos com esta proteco, atribudos pelas imagens executadas pelo processo seleccionado. A proteco Sem acesso (No Access) impede que um processo possa ler ou escrever nestas pginas e provocar um erro de violao de acesso ao se tentar realizar uma destas duas operaes.",

    "763",     "Espao de imagem  o espao de endereo virtual que est a ser utilizado pelas imagens executadas pelo processo. Este valor  a soma de todos os espaos de endereos com esta proteco, atribudos pelas imagens executadas pelo processo seleccionado. A proteco S de leitura impede a modificao do contedo destas pginas. Qualquer tentativa de escrever ou modificar estas pginas gerar um erro de violao de acesso.",

    "765",     "Espao de imagem  o espao de endereo virtual que est a ser utilizado pelas imagens executadas pelo processo. Este valor  a soma de todos os espaos de endereos com esta proteco, atribudos pelas imagens executadas pelo processo seleccionado. A proteco Leitura/Escrita (Read/Write) permite a um processo ler, modificar e escrever nestas pginas.",

    "767",     "Espao de imagem  o espao de endereo virtual que est a ser utilizado pelas imagens executadas pelo processo. Este valor  a soma de todos os espaos de endereos com esta proteco, atribudos pelas imagens executadas pelo processo seleccionado. A proteco Cpia de escrita (Write Copy)  utilizada quando a memria est a ser partilhada para leitura mas no para escrita. Quando os processos esto a ler esta memria, podero partilh-la mas, quando um processo que a est a partilhar tenta realizar um acesso de leitura/escrita a esta memria partilhada, ser criada uma cpia da mesma para realizar a escrita.",

    "769",     "Espao de imagem  o espao de endereo virtual que est a ser utilizado pelas imagens executadas pelo processo. Este valor  a soma de todos os espaos de endereos com esta proteco, atribudos pelas imagens executadas pelo processo seleccionado. A memria de Execuo  a memria que pode ser executada por programas, mas no pode ser lida ou escrita. Este tipo de proteco no est disponvel em todos os tipos de processadores.",

    "771",     "O espao de imagem  o espao de endereo virtual utilizado pelas imagens executadas pelo processo. Corresponde  soma de todo o espao de endereo com a proteco atribuda pelas imagens executadas pelo processo seleccionado. Memria de execuo/s de leitura  memria que pode ser executada e lida.",

    "773",     "Espao de imagem  o espao de endereo virtual que est a ser utilizado pelas imagens executadas pelo processo. Este valor  a soma de todos os espaos de endereos com esta proteco, atribudos pelas imagens executadas pelo processo seleccionado. A memria de Execuo e leitura/escrita (Execute/Read/Write)  aquela memria que pode ser executada por programas e tambm pode ser lida, escrita e modificada.",

    "775",     "Espao de imagem  o espao de endereo virtual que est a ser utilizado pelas imagens executadas pelo processo. Este valor  a soma de todos os espaos de endereos com esta proteco, atribudos pelas imagens executadas pelo processo seleccionado. A memria de Execuo e Cpia de escrita (Execute/Write Copy)  aquela memria que pode ser executada por programas e tambm pode ser lida e escrita. Este tipo de proteco  utilizado quando  necessrio partilhar a memria entre vrios processos. Se os processos partilham a memria apenas para leitura, todos eles utilizaro a mesma memria. Entretanto, se um dos processos que a partilha desejar aced-la para escrita, ser criada uma cpia desta memria para este processo.",

    "777",     "Bytes de imagem reservados  a soma de toda a memria virtual reservada pelas imagens dentro deste processo.",

    "779",     "Bytes de imagem livres  a quantidade de espao de endereos virtuais que no est a ser utilizado nem reservado pelas imagens deste processo.",

    "781",     "Bytes reservados  a quantidade total de memria virtual reservada para utilizao futura por parte deste processo.",

    "783",     "Bytes livres  o espao de endereo virtual total no utilizado deste processo.",

    "785",     "Identificador de processo  o identificador exclusivo deste processo. Os nmeros de identificador de processo so reutilizados, identificando assim apenas um processo durante o seu tempo de durao.",

    "787",     "O objecto de desempenho Espao de endereo do processo consiste em contadores que monitorizam a atribuio e utilizao de memria para um processo seleccionado.",

    "789",     "Espao de imagem  o espao de endereo virtual que est a ser utilizado pela imagem seleccionada com esta proteco. A proteco Sem acesso (No Access) impede que um processo possa ler ou escrever nestas pginas e provocar um erro de violao de acesso se qualquer uma for tentada.",

    "791",     "'Espao de imagem'  o espao de endereos virtual em utilizao pela imagem seleccionada com esta proteco. A proteco 'S de leitura' impede que o contedo destas pginas seja modificado. Quaisquer tentativas de modificar estas pginas iro gerar uma violao de acesso.",

    "793",     "Espao de imagem  o espao de endereo virtual que est a ser utilizado pela imagem seleccionada com esta proteco. A proteco Leitura/Escrita (Read/Write) permite a um processo ler, modificar e escrever nestas pginas.",

    "795",     "'Espao de imagem'  o espao de endereos virtual em utilizao pela imagem seleccionada com esta proteco. A proteco 'Cpia de escrita'  utilizada quando a memria  partilhada para a leitura, mas no para a escrita. Quando os processos esto a ler esta memria, podem partilh-la, no entanto, quando um processo a partilhar desejar ter acesso de leitura/escrita a esta memria partilhada, ser efectuada uma cpia dessa memria para ser escrita.",

    "797",     "'Espao de imagem'  o espao de endereos virtual em utilizao pela imagem seleccionada com esta proteco. A memria 'Executvel'  memria que pode ser executada por programas, mas que no pode ser lida ou escrita. Este tipo de proteco no  suportada por todos os tipos de processador.",

    "799",     "Espao de imagem  o espao de endereo virtual que est a ser utilizado pela imagem seleccionada com esta proteco. A memria de Execuo/S de leitura  aquela memria que pode ser tanto executada como lida.",

    "801",     "Espao de imagem  o espao de endereo virtual que est a ser utilizado pela imagem seleccionada com esta proteco. A memria de Execuo e leitura/escrita (Execute/Read/Write)  aquela memria que pode ser executada por programas, e tambm pode ser lida e escrita.",

    "803",     "'Espao de imagem'  o espao de endereos virtual em utilizao pela imagem seleccionada com esta proteco. A memria 'Executvel e cpia de escrita'  memria que pode ser executada por programas, bem como lida e escrita. Este tipo de proteco  utilizada quando a memria necessita de ser partilhada entre os processos. Se os processos que partilham apenas lem a memria, ento iro todos utilizar a mesma memria. Se um dos processos que partilha pretender acesso de escrita, ento ser feita uma cpia desta memria para esse processo.",

    "805",     "O identificador de mdulo  o identificador exclusivo deste mdulo. Os nmeros do identificador de mdulo so reutilizados e apenas identificam um mdulo enquanto este existir.",

    "807",     "Falhas de aberturas do processador de mensagens/seg indica a taxa de mensagens do processador de mensagens a ser entregues a processadores de mensagens que no estavam presentes so recebidas por esta estao de trabalho.",

    "809",     "Notificaes mestres duplicadas indica o nmero de vezes que o localizador mestre detectou um outro localizador mestre no mesmo domnio.",

    "811",     "Datagramas ilegais/seg  a taxa a que os datagramas formatados incorrectamente foram recebidos pela estao de trabalho.",

    "813",     "Total de notificaes/seg  a soma de Notificaes do servidor/seg e Notificaes do domnio/seg.",

    "815",     "Total de enumeraes/seg  a taxa a que as requisies do localizador foram processadas por esta estao de trabalho.  a soma de 'Enumeraes do servidor/seg', 'Enumeraes do domnio/seg' e 'Outras enumeraes/seg'.",

    "817",     "O objecto de desempenho Detalhes do thread consiste em contadores que medem aspectos do comportamentos dos threads que requerem tempo ou so difceis de juntar. Estes contadores distinguem-se dos encontrados no objecto Thread pelo alto custo.",

    "819",     "Bytes de cache  a soma dos contadores de bytes residentes na cache do sistema\\memria, bytes residentes no controlador do sistema\\memria, bytes residentes no cdigo do sistema\\memria e bytes na paginao de conjunto\\memria. Este contador mostra apenas o ltimo valor; no  uma mdia. ",

    "821",     "'Utilizao mxima dos bytes de cache'  o nmero mximo de bytes utilizados pela cache do sistema de ficheiro desde que o sistema foi reiniciado pela ltima vez. Este valor poder ser superior ao tamanho actual da cache. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado; no  uma mdia. ",

    "823",     "'Pginas de entrada/seg'  a frequncia com que as pginas so lidas do disco para resolver falhas de paginao de hardware. As falhas de paginao de hardware ocorrem quando um processo faz referncia a uma pgina na memria virtual que no est no respectivo conjunto de trabalho ou noutra localizao da memria e que tem de ser obtida a partir do disco. Quando a pgina tem falha, o sistema tenta ler vrias pginas contguas para a memria para maximizar os benefcios da operao de leitura. Compare o valor de 'Memria\\Pginas de entrada/seg.' com o valor de 'Memria\\Pginas lidas/seg.' para determinar o nmero mdio de pginas lidas para a memria durante cada operao de leitura.",

    "825",     "'Pginas de transio reobjectivadas'  a velocidade com que uma srie de pginas de cache de transio so reutilizadas com um objectivo diferente. De outro modo, as pginas teriam permanecido na cache de pginas para fornecer uma falha temporria (rpida), em vez de a receber do arquivo de cpia de segurana, no caso de a pgina ser acedida no futuro. De realar que estas pginas podem conter memria privada ou partilhvel.",

    "871",     "O tipo de objecto RAS gere portas individuais do dispositivo RAS no sistema.",

    "873",     "Total do nmero de bytes transmitidos nesta ligao.",

    "875",     "Total do nmero de bytes recebidos nesta ligao.",

    "877",     "O nmero total de pacotes de dados transmitidos para esta ligao.",

    "879",     "O nmero total de pacotes de dados recebidos para esta ligao.",

    "881",     "Taxa de compresso dos bytes transmitidos.",

    "883",     "Taxa de compresso dos bytes recebidos.",

    "885",     "O nmero total de erros de CRC para esta ligao. Os erros de CRC ocorrem quando o pacote recebido contm dados incorrectos.",

    "887",     "O nmero total de erros de tempo excedido para esta ligao. Os erros de tempo excedido ocorrem quando no  recebido um esperado dentro do limite de tempo.",

    "889",     "O nmero total de erros de transbordo em srie para esta ligao. Os erros de transbordo em srie ocorrem quando o hardware no consegue processar a velocidade a que os dados so recebidos.",

    "891",     "O nmero total de erros de alinhamento para esta ligao. Os erros de alinhamento ocorrem quando um byte recebido  diferente do byte esperado.",

    "893",     "O nmero total de erros de transbordo de memria intermdia para esta ligao. Os erros de transbordo de memria intermdia ocorrem quando o software no consegue processar a velocidade a que os dados so recebidos.",

    "895",     "O nmero total de erros de CRC, de tempo excedido, de transbordo em srie, de alinhamento e de transbordo de memria intermdia para esta ligao.",

    "897",     "Nmero de bytes transmitidos, por segundo.",

    "899",     "Nmero de bytes recebidos por segundo.",

    "901",     "Nmero de pacotes transmitidos, por segundo.",

    "903",     "Nmero de pacotes recebidos, por segundo.",

    "905",     "O nmero total de erros de CRC, de tempo excedido, de transbordo em srie, de alinhamento e de transbordo de memria intermdia por segundo.",

    "907",     "O tipo de objecto RAS gere todas as portas combinadas do dispositivo de acesso remoto no sistema.",

    "909",     "Nmero total de ligaes de acesso remoto.",

    "921",     "O tipo de objecto servidor WINS contm os contadores especficos ao servio do servidor WINS.",

    "923",     "Registos exclusivos/seg  a taxa em que registos exclusivos so recebidos pelo servidor WINS.",

    "925",     "Registos em grupo/seg  a taxa em que registos em grupo so recebidos pelo servidor WINS.",

    "927",     "Nmero total de registos/seg  a soma de registos exclusivos e em grupo por segundo.  a taxa total em que os registos so recebidos pelo servidor WINS.",

    "929",     "Renovaes exclusivas/seg  a taxa em que renovaes exclusivas so recebidas pelo servidor WINS.",

    "931",     "Renovaes em grupo/seg  a taxa em que renovaes em grupo so recebidas pelo servidor WINS.",

    "933",     "Nmero total de renovaes/seg  a soma das renovaes exclusivas e em grupo por segundo.  a taxa total em que as renovaes so recebidas pelo servidor WINS.",

    "935",     "Nmero total de libertaes/seg  a taxa  qual as libertaes so recebidas pelo servidor WINS.",

    "937",     "Nmero total de consultas/seg  a taxa  qual as libertaes so recebidas pelo servidor WINS.",

    "939",     "Conflitos exclusivos/seg  a taxa em que renovaes ou registos exclusivos recebidos pelo servidor do WINS resultaram em conflitos com os registos da base de dados.",

    "941",     "Conflitos em grupo/seg  a taxa em que registos em grupo recebidos pelo servidor WINS resultaram em conflitos com os registos da base de dados.",

    "943",     "Nmero total de conflitos/seg  a soma de conflitos exclusivos e em grupo por segundo.  a taxa total em que os conflitos foram vistos pelo servidor WINS.",

    "945",     "Nmero total de libertaes com xito/seg",

    "947",     "Nmero total de libertaes falhadas/seg",

    "949",     "Nmero total de consultas com xito/seg",

    "951",     "Nmero total de consultas falhadas/seg",

    "953",     "Nmero total de manipuladores actualmente abertos por este processo. Este nmero  igual  soma dos manipuladores actualmente abertos por cada mdulo deste processo.",

    "1001",     "Servios para Servidor de ficheiro AFP Macintosh.",

    "1003",     "Quantidade mxima de recursos de memria paginada utilizados pelo Servidor MacFile.",

    "1005",     "Quantidade actual de recursos de memria paginada utilizados pelo Servidor MacFile.",

    "1007",     "Quantidade mxima de recursos de memria no paginada utilizados pelo Servidor MacFile.",

    "1009",     "Quantidade actual de recursos de memria no paginada utilizados pelo Servidor MacFile.",

    "1011",     "Nmero de sesses actualmente ligadas ao servidor MacFile. Indica a actividade do servidor actual.",

    "1013",     "Nmero mximo de sesses ligadas ao mesmo tempo ao Servidor MacFile. Indica o nvel de utilizao do servidor.",

    "1015",     "Nmero de ficheiros internos actualmente abertos no servidor MacFile. Esta contagem no inclui ficheiros abertos por parte de clientes Macintosh.",

    "1017",     "Nmero mximo de ficheiros internos abertos ao mesmo tempo no servidor MacFile. Esta contagem no inclui ficheiros abertos por parte de clientes Macintosh.",

    "1019",     "Nmero de tentativas de incio de sesso falhadas ao servidor MacFile. Pode indicar se programas de adivinhao da palavra-passe esto a ser utilizados para furar a segurana do servidor.",

    "1021",     "Nmero de bytes lidos do disco por segundo.",

    "1023",     "Nmero de bytes escritos no disco por segundo.",

    "1025",     "Nmero de bytes recebidos pela rede por segundo. Indica o ndice de ocupao do servidor.",

    "1027",     "Nmero de bytes enviados pela rede por segundo. Indica o ndice de ocupao do servidor.",

    "1029",     "Nmero de itens de trabalho pendentes  espera de serem processados.",

    "1031",     "Nmero mximo de itens de trabalho pendentes  espera ao mesmo tempo.",

    "1033",     "Nmero mximo de threads utilizados pelo servidor MacFile. Indica o ndice de ocupao do servidor.",

    "1035",     "Nmero mximo de threads utilizados pelo servidor MacFile. Indica o nvel de utilizao mxima do servidor.",

    "1051",     "Protocolo AppleTalk",

    "1053",     "Nmero de pacotes recebidos por segundo pelo Appletalk nesta porta.",

    "1055",     "Nmero de pacotes enviados por segundo pelo Appletalk nesta porta.",

    "1057",     "Nmero de bytes recebidos por segundo pelo Appletalk nesta porta.",

    "1059",     "Nmero de bytes enviados por segundo pelo Appletalk nesta porta.",

    "1061",     "Tempo mdio em milissegundos para processar um pacote DDP nesta porta.",

    "1063",     "Nmero de pacotes DDP recebidos por segundo pelo Appletalk nesta porta.",

    "1065",     "Tempo mdio em milissegundos para processar um pacote AARP nesta porta.",

    "1067",     "Nmero de pacotes AARP recebidos por segundo pelo Appletalk nesta porta.",

    "1069",     "Tempo mdio em milissegundos para processar um pacote ATP nesta porta.",

    "1071",     "Nmero de pacotes ATP recebidos por segundo pelo Appletalk nesta porta.",

    "1073",     "Tempo mdio em milissegundos para processar um pacote NBP nesta porta.",

    "1075",     "Nmero de pacotes NBP recebidos por segundo pelo Appletalk nesta porta.",

    "1077",     "Tempo mdio em milissegundos para processar um pacote ZIP nesta porta.",

    "1079",     "Nmero de pacotes ZIP recebidos por segundo pelo Appletalk nesta porta.",

    "1081",     "Tempo mdio em milissegundos para processar um pacote RTMP nesta porta.",

    "1083",     "Nmero de pacotes RTMP recebidos por segundo pelo Appletalk nesta porta.",

    "1085",     "Nmero de requisies ATP retransmitidas nesta porta.",

    "1087",     "Nmero de temporizadores de libertaes ATP expirados nesta porta.",

    "1089",     "Nmero de respostas de transaco ATP Exactamente uma por segundo nesta porta.",

    "1091",     "Nmero de respostas de transaco ATP Pelo menos uma  por segundo nesta porta.",

    "1093",     "Nmero de pacotes de libertao de transaco ATP por segundo recebidas nesta porta.",

    "1095",     "Quantidade actual de recursos de memria no paginada utilizados pelo AppleTalk.",

    "1097",     "Nmero de pacotes encaminhados a entrar nesta porta.",

    "1099",     "Nmero de pacotes interrompidos devido a limitaes nesta porta.",

    "1101",     "Nmero de solicitaes ATP retransmitidas para esta porta.",

    "1103",     "Nmero de pacotes encaminhados a sair desta porta.",

    "1111",     "Fornece estatsticas de rede para o segmento de rede local atravs do Servio Monitor de rede.",

    "1113",     "Nmero total de pacotes recebidos por segundo neste segmento de rede.",

    "1115",     "Nmero de bytes recebidos por segundo neste segmento de rede.",

    "1117",     "Nmero de pacotes de difuso recebidas por segundo neste mdulo de rede.",

    "1119",     "Nmero de pacotes de difuso mltipla recebidas por segundo neste mdulo de rede.",

    "1121",     "Percentagem de largura de banda da rede em utilizao neste segmento de rede.",

    "1125",     "Percentagem de largura de banda da rede que  composta de trfego de difuso neste segmento de rede.",

    "1127",     "Percentagem de largura de banda da rede que  composta de trfegos de difuso mltipla neste mdulo de rede.",

    "1151",     "O sistema de telefonia",

    "1153",     "Nmero de linhas telefnicas disponveis neste computador.",

    "1155",     "Nmero de dispositivos telefnicos disponveis neste computador.",

    "1157",     "Nmero de linhas telefnicas disponveis neste computador que esto activas neste instante.",

    "1159",     "Nmero de dispositivos telefnicos a ser monitorizados neste instante.",

    "1161",     "Taxa de ligaes feitas por este computador.",

    "1163",     "Taxa de ligaes recebidas por este computador.",

    "1165",     "Nmero de aplicaes que esto a utilizar servios telefonia neste instante.",

    "1167",     "Ligaes efectuadas actualmente a ser efectuadas por este computador neste instante.",

    "1169",     "Ligaes recebidas actualmente a ser recebidas por este computador neste instante.",

    "1229",     "Tipo de objecto de Servio Gateway para NetWare.",

    "1231",     "Tipo de objecto de Servio de cliente para NetWare.",

    "1233",     "Contagem NCP de leitura de pacotes em rajada/seg  a taxa de requisies de Protocolo de Netware para Leitura de pacote de jorro. Pacote de jorro  um protocolo em janela que melhora o desempenho.",

    "1235",     "Limites de tempo de leitura de pacotes em rajada/seg  a taxa que o Servio de Netware necessita para retransmitir uma Requisio de leitura de jorro porque o Servidor Netware levou muito tempo para responder.",

    "1237",     "Contagem NCP de escrita de pacotes em rajada/seg  a taxa de requisies de Protocolo de ncleo Netware para Escrita de pacote de jorro. Pacote de jorro  um protocolo em janela que melhora o desempenho.",

    "1239",     "Limites de tempo de escrita de pacotes em rajada/seg  a taxa que o Servio compatvel com a Estao de trabalho Netware necessita para retransmitir uma Requisio de escrita de jorro porque o Servidor Netware levou muito tempo para responder.",

    "1241",     "Pacotes em rajada E/S/seg  a soma da Contagem NCP de leitura de pacotes de jorro por segundo com a Contagem NCP de escrita de pacotes de jorro por segundo.",

    "1243",     "Ligao do NetWare 2.x conta ligaes a servidores NetWare 2.x.",

    "1245",     "Ligao do NetWare 3.x conta ligaes a NetWare 3.x.",

    "1247",     "Ligao do NetWare 4.x conta ligaes a NetWare 4.x.",

    "1261",     "Total de incios de sesso inclui todos os incios de sesso interactivos, de rede, de servio, com xito e incios de sesso que falharam desde a ltima reinicializao do sistema.",

    "1301",     "Filas de trabalho do servidor explicam o texto.",

    "1303",     "O comprimento da fila  o comprimento actual da fila de trabalho do servidor para esta CPU. Se o comprimento constante da fila for maior que quatro, poder causar um congestionamento no processador.  uma contagem instantnea, que no ultrapassa a mdia ao longo do tempo.",

    "1305",     "'Threads activos'  o nmero de threads a trabalhar actualmente num pedido do cliente servidor desta CPU. O sistema mantm este nmero o mais baixo possvel para minimizar a alternncia de contexto desnecessria. Este  um contador instantneo da CPU, no  uma mdia ao longo do tempo.",

    "1307",     "Threads disponveis so o nmero de threads do servidor nesta CPU que no esto activos actualmente nos pedidos de um cliente. O servidor ajusta dinamicamente o nmero de threads para maximizar o respectivo desempenho.",

    "1309",     "Qualquer pedido de um cliente  representado no servidor como um 'item de trabalho' e o servidor mantm um conjunto itens de trabalho disponveis por CPU para aumentar a velocidade de processamento. Este  o nmero instantneo de itens de trabalho disponveis para esta CPU. Um valor constante prximo de zero indica que  necessrio aumentar o valor de registo MinFreeWorkItems para o servio do servidor. Este valor ser sempre 0 na instncia Fila de bloqueio.",

    "1311",     "Qualquer pedido de um cliente  representado no servidor como um 'item de trabalho' e o servidor mantm um conjunto itens de trabalho disponveis por CPU para aumentar a velocidade de processamento. Quando a CPU deixa de ter itens de trabalho, pede emprestado um item de trabalho livre a outra CPU. O aumento no valor deste contador que est a ser executado pode indicar a necessidade de aumentar os valores de registo 'MaxWorkItems' ou 'MinFreeWorkItems' para o servio do servidor. Este valor ser sempre 0 na instncia Fila de bloqueio.",

    "1313",     "Qualquer pedido de um cliente  representado no servidor como um 'item de trabalho' e o servidor mantm um conjunto itens de trabalho disponveis por CPU para aumentar a velocidade de processamento. Um valor constante maior que zero indica que  necessrio aumentar o valor de registo 'MaxWorkItems' para o servio do servidor. Este valor ser sempre 0 na instncia Fila de bloqueio.",

    "1315",     "Clientes actuais representam a contagem instantnea dos clientes que esto a ser assistidos por esta CPU. O servidor equilibra activamente o carregamento do cliente em todos as CPUs no sistema. Este valor ser sempre 0 na instncia Fila de bloqueio.",

    "1317",     "A taxa  qual o servidor est a receber bytes dos clientes da rede nesta CPU. Este valor  uma medida do grau de ocupao do servidor.",

    "1319",     "A taxa  qual o servidor est a enviar bytes para os clientes da rede nesta CPU. Este valor  uma medida do grau de ocupao do servidor.",

    "1321",     "A taxa  qual o servidor est a enviar bytes e a receb-los dos clientes da rede nesta CPU. Este valor  uma medida do grau de ocupao do servidor.",

    "1323",     "Operaes de leitura/seg representa a taxa de desempenho do servidor nas operaes de leitura de ficheiro para os clientes nesta CPU. Este valor  uma medida do grau de ocupao do servidor. Este valor ser sempre 0 na instncia Fila de bloqueio.",

    "1325",     "Bytes lidos/seg representa a taxa na qual o servidor faz a leitura de dados dos ficheiros para os clientes nesta CPU. Este valor  uma medida do grau de ocupao do Servidor.",

    "1327",     "Operaes de escrita/seg representa a taxa de desempenho do servidor nas operaes de escrita de ficheiro para os clientes nesta CPU. Este valor  uma medida do grau de ocupao do servidor. Este valor ser sempre 0 na instncia Fila de bloqueio.",

    "1329",     "Bytes escritos/seg representa a taxa na qual o servidor est a escrever os dados dos ficheiros para os clientes nesta CPU. Este valor  uma medida do grau de ocupao do servidor.",

    "1331",     "Total de bytes/seg representa a taxa na qual o servidor est a ler dados dos ficheiros e a escrever para os clientes nesta CPU. Este valor  uma medida do grau de ocupao do servidor.",

    "1333",     "Total de operaes/seg  a taxa de desempenho do servidor nas operaes de leitura e escrita de ficheiros para os clientes nesta CPU. Este valor  uma medida do grau de ocupao do servidor. Este valor ser sempre 0 na instncia Fila de bloqueio.",

    "1335",     "'DPCs em fila/seg.'  a frequncia mdia, em incidentes por segundo, com que as chamadas de procedimentos atrasadas (DPCs) foram adicionadas  fila de DPC do processador. Os DPCs so interrupes que so executadas com uma prioridade mais baixa do que as interrupes padro. Cada processador tem a sua prpria fila de DPC. Este contador mede a frequncia com que os DPCs so adicionados  fila, no o nmero de DPCs na fila. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra. ",

    "1337",     "'Taxa de DPC'  a frequncia com que as chamadas de procedimentos atrasadas (DPCs) foram adicionadas s filas de DPC dos processadores entre os impulsos de relgio do relgio do processador. Os DPCs so interrupes que so executadas com uma prioridade mais baixa do que as interrupes padro. Cada processador tem a sua prpria fila de DPC. Este contador mede a frequncia com que os DPCs foram adicionados  fila, no o nmero de DPCs na fila. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado, no  uma mdia.",

    "1343",     "'Total de DPCs em fila/seg.'  a frequncia combinada com que so adicionadas as chamadas de procedimentos atrasadas (DPCs)  fila de DPC de todos os processadores no computador (os DPCs so interrupes que so executadas com uma prioridade mais baixa do que as interrupes padro). Cada processador tem a sua prpria fila de DPC. Este contador mede a frequncia com que os DPCs so adicionados  fila, no o nmero de DPCs na fila.  a soma de 'Processador:DPCs em fila/seg.' para todos os processadores do computador, dividida pelo nmero de processadores. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra. ",

    "1345",     "'Taxa total de DPC'  a frequncia combinada com que as chamadas de procedimentos atrasadas (DPCs) so adicionadas s filas de DPC de todos os processadores entre os impulsos de relgio do relgio de sistema de cada processador (os DPCs so interrupes que so executadas com uma prioridade mais baixa do que as interrupes padro). Cada processador tem a sua prpria fila de DPC. relgio no processador. Este contador mede a frequncia com que os DPCs so adicionados  fila, no o nmero de DPCs na fila.  a soma de 'Processador:Taxa DPC' de todos os processadores no computador. Este contador apresenta apenas o ltimo valor observado, no  uma mdia. ",

    "1351",     "% quota do registo em utilizao indica a percentagem da quota total permitida do Registo actualmente em utilizao pelo sistema. ",

    "1361",     "Contadores que indicam o estado das atribuies de memria, locais e do sistema, muito grandes.",

    "1363",     "% de tamanho virtual de VLM em utilizao",

    "1365",     "Tamanho actual do espao de memria virtual VLM do processo em bytes.",

    "1367",     "O tamanho mximo do espao de memria virtual VLM do processo em bytes. Este valor indica o tamanho mximo do espao em memria virtual VLM do processo desde que o processo iniciou.",

    "1369",     "O tamanho actual do espao de memria virtual VLM do processo em bytes que pode ser atribudo. Tenha em ateno que o mximo de atribuio permitido pode ser menor que este valor devido  fragmentao do espao da memria.",

    "1371",     "O tamanho actual de espao de memria VLM dedicada ao processo actual em bytes.",

    "1373",     "O tamanho mximo de espao de memria VLM dedicada ao processo actual em bytes, desde que o processo foi iniciado.",

    "1375",     "O tamanho actual de todo o espao de memria VLM dedicada em bytes, para o sistema.",

    "1377",     "O tamanho mximo de espao de memria VLM dedicada em bytes, desde que o sistema foi iniciado.",

    "1379",     "O tamanho actual de todo o espao de memria VLM dedicada em bytes, para o sistema.",

    "1381",     "'KBytes disponveis'  a quantidade de memria fsica, em quilobytes, imediatamente disponvel para atribuio a um processo ou para uso do sistema. Equivale  soma da memria atribuda s listas de pginas inactivas (em cache), livres e vazias. Para obter uma explicao completa do gestor de memria, consulte a MSDN e/ou o captulo "System Performance and Troubleshooting Guide" no Windows Server 2003 Resource Kit.",

    "1383",     "'MBytes disponveis'  a quantidade de memria fsica, em megabytes, imediatamente disponvel para atribuio a um processo ou para uso do sistema. Equivale  soma da memria atribuda s listas de pginas inactivas (em cache), livres e vazias. Para obter uma explicao completa do gestor de memria, consulte a MSDN e/ou o captulo "System Performance and Troubleshooting Guide" no Windows Server 2003 Resource Kit.",

    "1401",     "Comprimento mdio da fila de disco  o nmero mdio de pedidos de leitura e escrita que foram enfileirados para o disco seleccionado durante o intervalo de amostragem.",

    "1403",     "Comprimento mdio da fila de leitura de disco  o nmero mdio de pedidos de leitura que foram enfileirados para o disco seleccionado durante o intervalo de amostragem.",

    "1405",     "Comprimento mdio da fila de escrita de disco  o nmero mdio de pedidos de escrita que foram enfileirados para o disco seleccionado durante o intervalo de amostragem.",

    "1407",     "'% dos bytes consolidados em utilizao'  a razo entre 'Memria\\Bytes consolidados' e 'Memria\\Limite de consolidao'. A memria consolidada  memria fsica em utilizao para a qual foi reservado espao no ficheiro de paginao, caso seja necessrio escrev-la no disco. O limite de consolidao  determinado pelo tamanho do ficheiro de paginao. Se o ficheiro de paginao for aumentado, o limite de consolidao aumenta e a razo reduz-se. Este contador apresenta o valor actual da percentagem, no  uma mdia.",

    "1409",     "O objecto de desempenho 'Imagem inteira' consiste em contadores que monitorizam a utilizao de endereos virtuais de imagens executadas por processos no computador. Os contadores 'Imagem inteira' so os mesmos contadores que os contidos no objecto 'Imagem' com a nica diferena sendo o nome da ocorrncia. No objecto 'Imagem inteira', o nome da ocorrncia inclui o nome do caminho completo dos mdulos carregados, enquanto que no objecto 'Imagem'  apresentado apenas o nome de ficheiro.",

    "1411",     "O valor do Identificador do processo de criao  a identificao do processo que criou o processo. O processo de criao pode ter terminado desde que este processo foi criado; portanto, esse valor pode j no identificar um processo em execuo.",

    "1413",     "A taxa a que o processo est a emitir operaes de E/S de leitura. Este contador conta toda a actividade de E/S gerada pelo processo para incluir as E/S de ficheiros, rede e dispositivos.",

    "1415",     "A taxa a que o processo est a emitir operaes de E/S de escrita. Este contador conta toda a actividade de E/S gerada pelo processo para incluir as E/S de ficheiros, rede e dispositivos.",

    "1417",     "A taxa a que o processo est a emitir operaes de E/S de leitura e escrita. Este contador conta toda a actividade de E/S gerada pelo processo para incluir as E/S de ficheiros, rede e dispositivos.",

    "1419",     "A frequncia com que o processo est a emitir operaes de E/S que no so operaes nem de leitura nem de escrita (por exemplo, uma funo de controlo). Este contador conta toda a actividade de E/S gerada pelo processo de forma a incluir E/S de ficheiros, rede e dispositivos.",

    "1421",     "A taxa a que o processo est a ler bytes a partir de operaes de E/S. Este contador conta toda a actividade de E/S gerada pelo processo para incluir as E/S de ficheiros, rede e dispositivos.",

    "1423",     "A taxa a que o processo est a escrever bytes para operaes de E/S. Este contador conta toda a actividade de E/S gerada pelo processo para incluir as E/S de ficheiros, rede e dispositivos.",

    "1425",     "A taxa a que o processo est a ler e a escrever bytes em operaes de E/S. Este contador conta toda a actividade de E/S gerada pelo processo para incluir as E/S de ficheiros, rede e dispositivos.",

    "1427",     "A taxa a que o processo est a emitir bytes para operaes de E/S que no envolvem dados tais como operaes de controlo. Este contador conta toda a actividade de E/S gerada pelo processo para incluir as E/S de ficheiros, rede e dispositivos.",

    "1451",     "Mostra estatsticas de desempenho sobre uma fila de impresso.",

    "1453",     "Nmero total de trabalhos impressos numa fila de impresso desde a ltima reinicializao.",

    "1455",     "Nmero de bytes por segundo impressos numa fila de impresso.",

    "1457",     "Nmero total de pginas impressas atravs do GDI numa fila de impresso desde a ltima reinicializao.",

    "1459",     "Nmero actual de trabalhos numa fila de impresso.",

    "1461",     "Nmero actual de referncias a uma fila de impresso.",

    "1463",     "Nmero mximo de referncias a uma fila de impresso desde a ltima reinicializao.",

    "1465",     "Nmero actual de tarefas no spool numa fila de impresso.",

    "1467",     "Nmero mximo de tarefas no spool numa fila de impresso desde a ltima reinicializao.",

    "1469",     "Nmero total de erros de falta de papel numa fila de impresso desde a ltima reinicializao.",

    "1471",     "Nmero total de erros de no preparado da impressora numa fila de impresso desde a ltima reinicializao.",

    "1473",     "Nmero total de erros de trabalhos numa fila de impresso desde a ltima reinicializao.",

    "1475",     "Nmero total de chamadas de clientes de pesquisa a este servidor de impresso para solicitar listas de pesquisa na rede desde a ltima reinicializao.",

    "1477",     "Nmero total de chamadas de outros servidores de impresso para adicionar impressoras de rede partilhadas a este servidor desde a ltima reinicializao.",

    "1479",     "Conjunto de trabalho - particular mostra o tamanho, em bytes, do conjunto de trabalho que  usado apenas para este processo e no , nem pode ser, partilhado por outros processos.",

    "1481",     "Conjunto de trabalho - partilhado mostra o tamanho, em bytes, do conjunto de trabalho que pode ser partilhado e usado por outros  processos. Embora uma parte do conjunto de trabalho de um processo possa ser partilhada, isso no necessariamente significa que outros processos a esto a utilizar.",

    "1483",     "% tempo ocioso indica a percentagem de tempo no intervalo de amostragem durante a qual o disco esteve ocioso.",

    "1485",     "E/S dividida/seg indica a taxa  qual a E/S para o disco foi dividida em vrias partes de E/S. A diviso da E/S pode ocorrer porque os dados foram solicitados num tamanho grande demais para estar contido numa nica E/S ou por o disco estar fragmentado.",

    "1501",     "Indica os dados de contas e de uso coligidos por cada objecto de trabalho nomeado activo.",

    "1503",     "% actual de tempo do processador mostra a percentagem do intervalo de amostragem que os processos no objecto de tarefa gastaram para executar o cdigo.",

    "1505",     "% actual de tempo do modo de utilizador mostra a percentagem do intervalo de amostragem que os processos no objecto de trabalho gastaram para executar o cdigo no modo de utilizador.",

    "1507",     "% actual de tempo do modo kernel mostra a percentagem do intervalo de amostragem que os processos no objecto de trabalho gastaram para executar o cdigo no modo kernel ou no modo privilegiado.",

    "1509",     "'Este perodo ms - processador' apresenta o tempo, em milissegundos, do tempo de processador utilizado por todos os processos no objecto 'Trabalho', incluindo os que terminaram ou que j no esto associados ao objecto 'Trabalho', uma vez que foi estabelecido um limite de tempo em 'Trabalho'.",

    "1511",     "'Este perodo ms - modo de utilizador' mostra o tempo, em milissegundos, do tempo de processador em modo de utilizador utilizado por todos os processos no objecto 'Trabalho', incluindo os que terminaram ou que j no esto associados ao objecto 'Trabalho', uma vez que foi estabelecido um limite de tempo em 'Trabalho'.",

    "1513",     "'Este perodo ms - modo kernel' apresenta o tempo, em milissegundos, do tempo de processador em modo kernel utilizado por todos os processos no objecto 'Trabalho', incluindo os que terminaram ou que j no esto associados ao objecto 'Trabalho', uma vez que foi estabelecido um limite de tempo em 'Trabalho'.",

    "1515",     "'Paginaes/seg' mostra a taxa de falhas de paginao de todos os processos no objecto de trabalho.",

    "1517",     "Contagem de processos - total mostra o nmero de processos, activos e terminados, que esto ou que foram associados ao objecto de trabalho.",

    "1519",     "Contagem de processos - activos mostra o nmero de processos que esto associados no momento ao objecto de trabalho.",

    "1521",     "Contagem de processos - terminados mostra o nmero de processos que foram terminados devido a uma violao de limite.",

    "1523",     "Total mseg - processador mostra o tempo, em milissegundos, do tempo do processador utilizado por todos os processos no objecto de trabalho, inclusive aqueles que terminaram ou que j no esto associados ao objecto de tarefa, desde que este foi criado.",

    "1525",     "'Total ms - modo de utilizador' apresenta o tempo, em milissegundos, do tempo de processador em modo de utilizador utilizado por todos os processos no objecto 'Trabalho', incluindo os que terminaram ou que j no esto associados ao objecto 'Trabalho', desde que o objecto 'Trabalho' foi criado.",

    "1527",     "'Total ms - modo kernel' apresenta o tempo, em milissegundos, do tempo de processador em modo kernel utilizado por todos os processos no objecto 'Trabalho', incluindo os que j terminaram ou que j no esto associados ao objecto 'Trabalho', desde que o objecto 'Trabalho' foi criado.",

    "1549",     "Detalhes sobre o objecto de trabalho mostra informaes detalhadas sobre o desempenho referentes aos processos activos que compem um objecto de trabalho.",

    "1537",     "'Recebido pacote demasiado grande'  o nmero de pacotes recebidos que so maiores do que o esperado.",

    "1539",     "'Recebida consulta de membros'  o nmero de pacotes recebidos que consultam se so membros de um grupo.",

    "1541",     "'Recebido relatrio de membros'  o nmero de pacotes recebidos que comunicam se so membros de um grupo.",

    "1543",     "'Recebida reduo de membros'  o nmero de pacotes recebidos que cancelaram o facto de serem membros de um grupo.",

    "1545",     "'Recebida solicitao de router'  o nmero de pacotes recebidos que solicitam o router.",

    "1547",     "'Recebido anncio de router'  o nmero de pacotes recebidos que anunciam o router.",

    "1551",     "'Recebida solicitao de vizinho'  o nmero de pacotes recebidos que solicitam um vizinho.",

    "1553",     "'Recebido anncio de vizinho'  o nmero de pacotes recebidos que anunciam um vizinho.",

    "1555",     "'Pacote demasiado grande enviado'  o nmero de pacotes enviados que so maiores do que o esperado.",

    "1557",     "'Enviada consulta de membros'  o nmero de pacotes enviados que consultam se so membros de um grupo.",

    "1559",     "'Enviado relatrio de membros'  o nmero de pacotes enviados que comunicam se so membros de um grupo.",

    "1561",     "'Enviada reduo de membros'  o nmero de pacotes enviados que cancelaram o facto de serem membros de um grupo.",

    "1563",     "'Enviada solicitao de router'  o nmero de pacotes enviados que solicitam o router.",

    "1565",     "'Enviado anncio de router'  o nmero de pacotes enviados que anunciam o router.",

    "1567",     "'Enviada solicitao de vizinho'  o nmero de pacotes enviados que solicitam um vizinho.",

    "1569",     "'Enviado anncio de vizinho'  o nmero de pacotes enviados que anunciam um vizinho.",

    "1747",     "'% tempo de inactividade'  a percentagem de tempo que o processador est inactivo durante o intervalo da amostra.",

    "1749",     "'% de tempo C1'  a percentagem de tempo que o processador passa no estado inactivo C1 de baixo consumo. A percentagem de tempo de C1  um subconjunto do tempo de inactividade total do processador. O estado inactivo C1 de baixo consumo permite que o processador mantenha o contexto inteiro e regressar rapidamente ao estado de execuo. Nem todos os sistemas suportam o estado % C1.",

    "1751",     "'% de tempo C2'  a percentagem de tempo que o processador passa no estado inactivo C2 de baixo consumo. A percentagem de tempo de C2  um subconjunto do tempo de inactividade total do processador. O estado inactivo C1 de baixo consumo permite que o processador mantenha o contexto das caches do sistema. O estado de consumo C2  um estado de consumo inferior e de uma latncia de sada mais elevada que o estado C1. Nem todos os sistemas suportam o estado C2.",

    "1753",     "'% de tempo C3'  a percentagem de tempo que o processador gasta no estado inactivo C3 de baixo consumo. A percentagem de tempo C3  um subconjunto do tempo de inactividade total do processador. Quando o processador est no estado de inactividade C3 de baixo consumo, no  capaz de manter a coerncia das respectivas caches. O estado de consumo C3  um estado de baixo consumo e com uma latncia de sada mais elevada que C2. Nem todos os sistemas suportam o estado C3.",

    "1755",     "'Transies C1/seg.'  a frequncia com que a CPU entra no estado de inactividade C1 de baixo consumo. A CPU entra no estado C1 quando est suficientemente inactiva e sai deste estado com qualquer interrupo. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra.",

    "1757",     "'Transies C2/seg.'  a frequncia com que a CPU entra no estado de inactividade C2 de baixo consumo. A CPU entra no estado C2 quando est suficientemente inactiva e sai deste estado com qualquer interrupo. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra.",

    "1759",     "'Transies C3/seg.'  a frequncia com que a CPU entra no estado de inactividade C3 de baixo consumo. A CPU entra no estado C3 quando est suficientemente inactiva e sai deste estado com qualquer interrupo. Este contador apresenta a diferena entre os valores observados nas duas ltimas amostras, dividida pela durao do intervalo da amostra.",

    "1761",     "Contadores de desempenho da rea de dados dinmicos para as reas de dados dinmicos mais utilizadas",

    "1763",     "Memria utilizada activamente por esta rea para dados dinmicos (BytesLivres + BytesAtribudos)",

    "1765",     "Espao de endereos virtual total reservado para esta rea para dados dinmicos (inclui intervalos no consolidados)",

    "1767",     "ReservedBytes menos o ltimo intervalo no consolidado em cada segmento",

    "1769",     "Memria em listas livres nesta rea para dados dinmicos (no inclui intervalos no consolidados ou blocos na cache da rea para dados dinmicos)",

    "1771",     "Nmero de blocos na lista de blocos livres maiores que 1k de tamanho",

    "1773",     "1/Tempo mdio por atribuio (exclui as atribuies a partir da cache da rea para dados dinmicos)",

    "1775",     "1/Mdia do tempo para livre (excluindo os livres para a cache da rea para dados dinmicos)",

    "1777",     "Nmero de intervalos no consolidados no endereo virtual reservado",

    "1779",     "Diferena entre o nmero de atribuies e livres (para deteco de fugas)",

    "1781",     "Atribuies/seg de cache da rea de dados dinmicos",

    "1783",     "Libertaes/seg. da cache da rea de dados dinmicos",

    "1785",     "Atribuies/seg. de tamanho inferior a 1k bytes (incluindo a cache da rea para dados dinmicos)",

    "1787",     "Libertaes/seg de tamanho <1k bytes (incluindo a cache da rea de dados dinmicos)",

    "1789",     "Atribuies/seg de tamanho 1-8k bytes",

    "1791",     "Libertaes/seg. de tamanho 1-8k bytes",

    "1793",     "Atribuies/seg de tamanho superior a 8k bytes ",

    "1795",     "Libertaes/seg de tamanho superior a 8k bytes",

    "1797",     "Atribuies/seg (incluindo da cache da rea de dados dinmicos)",

    "1799",     "Libertaes/seg (incluindo para a cache da rea de dados dinmicos)",

    "1801",     "Nmero total de blocos na cache da rea de dados dinmicos ",

    "1803",     "Maior nmero de blocos de qualquer tamanho na cache da rea dinmica para dados",

    "1805",     "(Bytes livres / Bytes consolidados) *100",

    "1807",     "(Bytes virtuais / Bytes reservados) * 100",

    "1809",     "Colises/seg no bloqueio da rea de dados dinmicos",

    "1847",     "Marca de fim",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\sv\perfc01d.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "System",

    "4",     "Minne",

    "6",     "% processortid",

    "10",     "Fillsning - tgrder/s",

    "12",     "Filskrivning - tgrder/s",

    "14",     "Filkontroll - tgrder/s",

    "16",     "Fillsning - byte/s",

    "18",     "Filskrivning - byte/s",

    "20",     "Filkontroll - byte/s",

    "24",     "Tillgngliga byte",

    "26",     "Dedicerade byte",

    "28",     "Sidfel per sekund",

    "30",     "Dedikationsgrns",

    "32",     "Skrivkopieringar/s",

    "34",     "vergngsfel/s",

    "36",     "Cachefel/s",

    "38",     "Begrda nollsidor - fel/s",

    "40",     "Sidor/s",

    "42",     "Sidlsningar/s",

    "44",     "Klngd fr processor",

    "46",     "Trdtillstnd",

    "48",     "Utdata - sidor/s",

    "50",     "Sidor - skrivna/s",

    "52",     "Blddraren",

    "54",     "Servermeddelande/s",

    "56",     "Vxlingsbart systemminne - byte",

    "58",     "Icke vxlingsbart systemminne - byte",

    "60",     "Vxlingsbart systemminne - allokeringar",

    "64",     "Icke vxlingsbart systemminne - allokering",

    "66",     "Vxlingsbart systemminne - fasta byte",

    "68",     "Totalt antal byte i systemkoden",

    "70",     "Totalt antal fasta byte i systemkoden",

    "72",     "Totalt antal byte i drivrutinen fr systemet",

    "74",     "Fasta byte i drivrutinen fr systemet",

    "76",     "Fasta byte i systemcache",

    "78",     "Domnmeddelande/s",

    "80",     "Valpaket/s",

    "82",     "Antal mailslot/s",

    "84",     "Frfrgningar till serverlista/s",

    "86",     "Cache",

    "88",     "Dataavbildningar/s",

    "90",     "Synkrona dataavbildningar/s",

    "92",     "Asynkrona dataavbildningar/s",

    "94",     "Dataavbildningar - % trffar",

    "96",     "Lsta dataavbildningar/s",

    "98",     "Lsta lsningar/s",

    "100",     "Synkrona lsta lsningar/s",

    "102",     "Asynkrona lsta lsningar/s",

    "104",     "Lsta lsningar - % trffar",

    "106",     "Kopieringslsningar/s",

    "108",     "Synkrona kopieringslsningar/s",

    "110",     "Asynkrona kopieringslsningar/s",

    "112",     "Kopieringslsningar med % trffar",

    "114",     "MDL-lsningar/s",

    "116",     "Synkrona MDL-lsningar/s",

    "118",     "Asynkrona MDL-lsningar/s",

    "120",     "MDL-lsningar - % trffar",

    "122",     "Framtlsningar/s",

    "124",     "Snabblsningar/s",

    "126",     "Synkrona snabblsningar/s",

    "128",     "Asynkrona snabblsningar/s",

    "130",     "Snabblsningar utan trff pga resursbrist/s",

    "132",     "Snabblsningar inte mjliga/s",

    "134",     "Lazywrite - tmningar/s",

    "136",     "Lazywrite - sidor/s",

    "138",     "Datatmningar/s",

    "140",     "Datatmning - sidor/s",

    "142",     "Anvndartid i procent",

    "144",     "Privilegierad tid i procent",

    "146",     "Kontextbyten/s",

    "148",     "Avbrott per sekund",

    "150",     "Systemanrop per sekund",

    "152",     "TLB-fyllningar/s - niv 1",

    "154",     "TLB-fyllningar/s - niv 2",

    "156",     "Upprkningsserver/s",

    "158",     "Upprkningsdomn/s",

    "160",     "Andra upprkningar/s",

    "162",     "Missade servermeddelanden",

    "164",     "Missade mailslotsdatagram",

    "166",     "Missade frfrgningar till serverlista",

    "168",     "Misslyckade allokeringar av servermeddelande/s",

    "170",     "Misslyckade allokeringar av Mailslot",

    "172",     "Toppvrde virtuell storlek - byte",

    "174",     "Virtuell storlek - byte",

    "178",     "Toppvrde aktiv sidmngd",

    "180",     "Aktiv sidmngd",

    "182",     "Toppvrde vxlingsfiler - byte",

    "184",     "Byte i vxlingsfiler",

    "186",     "Privata byte",

    "188",     "Totalt antal meddelanden/s",

    "190",     "Totalt antal upprkningar/s",

    "198",     "Aktuell diskklngd",

    "200",     "Disktid i procent",

    "202",     "Disklstid i procent",

    "204",     "Diskskrivtid i procent",

    "206",     "Medel s/diskverfring",

    "208",     "Medel s/disklsning",

    "210",     "Medel s/diskskrivning",

    "212",     "Diskverfringar/s",

    "214",     "Disklsningar/s",

    "216",     "Diskskrivningar/s",

    "218",     "Disk - byte/s",

    "220",     "Disk - lsta byte/s",

    "222",     "Disk - skrivna byte/s",

    "224",     "Med. byte/diskverfring",

    "226",     "Med. byte/disklsning",

    "228",     "Med. byte/diskskrivning",

    "230",     "Process",

    "232",     "Trd",

    "234",     "Fysisk disk",

    "236",     "Logisk disk",

    "238",     "Processor",

    "240",     "% total processortid",

    "242",     "% total anvndartid",

    "244",     "% total privilegierad tid",

    "246",     "Antal avbrott/s",

    "248",     "Processer",

    "250",     "Trdar",

    "252",     "Hndelser",

    "254",     "Semaforer",

    "256",     "Mutexer",

    "258",     "Sektioner",

    "260",     "Objekt",

    "262",     "Omdirigeraren",

    "264",     "Antal mottagna byte per sekund",

    "266",     "Antal mottagna paket per sekund",

    "268",     "Sidfel - lsta byte/s",

    "270",     "Icke-sidfel - lsta byte/s",

    "272",     "Cache - lsta byte/s",

    "274",     "Ntverk - lsta byte/s",

    "276",     "Antal verfrda byte per sekund",

    "278",     "Antal verfrda paket per sekund",

    "280",     "Sidfel - skrivna byte/s",

    "282",     "Icke-sidfel - skrivna byte/s",

    "284",     "Cache - skrivna byte/s",

    "286",     "Ntverk - skrivna byte/s",

    "288",     "Lstgrder per sekund",

    "290",     "Icke-sekvensiella lstgrder/s",

    "292",     "Lspaket/s",

    "294",     "Stora lspaket/s",

    "296",     "Sm lspaket/s",

    "298",     "Skrivtgrder per sekund",

    "300",     "Icke-sekvensiella skrivtgrder/s",

    "302",     "Skrivpaket/s",

    "304",     "Stora skrivpaket/s",

    "306",     "Sm skrivpaket/s",

    "308",     "Nekade lsningar av rdata/s",

    "310",     "Nekade skrivningar av rdata/s",

    "312",     "Ntverksfel/s",

    "314",     "Serversessioner",

    "316",     "teranslutningar till server",

    "318",     "Standardanslutningar",

    "320",     "Lan Manager 2.0-anslutningar",

    "322",     "Lan Manager 2.1-anslutningar",

    "324",     "Windows NT-anslutningar",

    "326",     "Serverfrnkopplingar",

    "328",     "Avstannade serversessioner",

    "330",     "Server",

    "336",     "Anledning trdvntan",

    "340",     "Sessioner avbrutna pga timeout",

    "342",     "Sessioner avbrutna pga fel",

    "344",     "Utloggade sessioner",

    "346",     "Tvngsutloggade sessioner",

    "348",     "Nekade inloggningsfrsk",

    "350",     "Behrighetsfel",

    "352",     "tkomstfel",

    "354",     "Systemfel",

    "356",     "Avvisade blockeringsbegran",

    "358",     "Brist p arbeten",

    "360",     "Totalt antal ppnade filer",

    "362",     "ppna filer",

    "366",     "Aktiva filskningar",

    "370",     "Allokeringsfel icke-vxlingsbart systemminne",

    "372",     "Toppvrde icke-vxlingsbart systemminne",

    "376",     "Allokeringsfel vxlingsbart systemminne",

    "378",     "Toppvrde vxlingsbart systemminne",

    "388",     "Totalt antal byte/s",

    "392",     "Aktuella kommandon",

    "398",     "NWLink NetBIOS",

    "400",     "Paket/s",

    "404",     "Kontextblock kade/s",

    "406",     "Fildatatgrder/s",

    "408",     "Ledigt utrymme i procent",

    "410",     "Ledigt utrymme i MB",

    "412",     "ppna anslutningar",

    "414",     "Anslutningar utan terfrsk",

    "416",     "Anslutningar med terfrsk",

    "418",     "Frnkopplingar - lokala",

    "420",     "Frnkopplingar - fjrr",

    "422",     "Lnkfel",

    "424",     "Kortfel",

    "426",     "Sessioner timeout",

    "428",     "Avbrutna anslutningar",

    "430",     "Resursproblem - fjrr",

    "432",     "Resursproblem - lokalt",

    "434",     "Inte hittade - fel",

    "436",     "Lyssnade inte - fel",

    "438",     "Datagram/s",

    "440",     "Datagram - byte/s",

    "442",     "Skickade datagram/s",

    "444",     "Skickade datagram - byte/s",

    "446",     "Mottagna datagram/s",

    "448",     "Mottagna datagram - byte/s",

    "452",     "Antal skickade paket per sekund",

    "456",     "Ramar/s",

    "458",     "Ramar - byte/s",

    "460",     "Antal skickade ramar per sekund",

    "462",     "Skickade ramar - byte/s",

    "464",     "Antal mottagna ramar per sekund",

    "466",     "Mottagna ramar - byte/s",

    "468",     "Omskickade ramar/s",

    "470",     "Omskickade ramar - byte/s",

    "472",     "Avvisade ramar/s",

    "474",     "Avvisade ramar - byte/s",

    "476",     "verskridna svarstider",

    "478",     "verskridna kvittenstider",

    "480",     "Strsta fnster fr utskick",

    "482",     "Genomsnittligt fnster fr utskick",

    "484",     "Piggyback-kvittenser - kade/s",

    "486",     "Piggyback-kvittenser - timeout",

    "488",     "NWLink IPX",

    "490",     "NWLink SPX",

    "492",     "NetBEUI",

    "494",     "NetBEUI-resurs",

    "496",     "Maximalt anvnda",

    "498",     "Resursanvndning",

    "500",     "Antal utmattningar",

    "502",     "NBT-anslutningar",

    "506",     "Antal skickade byte per sekund",

    "508",     "Totalt antal byte/s",

    "510",     "Ntverksgrnssnitt",

    "512",     "Byte/s",

    "520",     "Aktuell bandbredd (bit/s)",

    "524",     "Mottagna unicast-paket/s",

    "526",     "Mottagna icke-unicast-paket/s",

    "528",     "Kasserade mottagna paket",

    "530",     "Mottagna paket - fel",

    "532",     "Mottagna paket - oknt protokoll",

    "536",     "Skickade unicast-paket/s",

    "538",     "Skickade icke-unicast-paket/s",

    "540",     "Kasserade utgende paket",

    "542",     "Utgende paket - fel",

    "544",     "Klngd - utdata",

    "546",     "IPv4",

    "548",     "IPv6",

    "552",     "Mottagna datagram - fel i huvud",

    "554",     "Mottagna datagram - adressfel",

    "556",     "Vidarebefordrade datagram per sekund",

    "558",     "Mottagna datagram - oknt protokoll",

    "560",     "Kasserade mottagna datagram",

    "562",     "Levererade mottagna datagram/s",

    "566",     "Kasserade utgende datagram",

    "568",     "Utgende datagram - vgfel",

    "570",     "Mottagna fragment/s",

    "572",     "Sammansatta fragment/s",

    "574",     "Fragment - sammansttningsfel",

    "576",     "Fragmenterade datagram/s",

    "578",     "Fragmenteringsfel",

    "580",     "Skapade fragment/s",

    "582",     "ICMP",

    "584",     "Meddelanden/s",

    "586",     "Mottagna meddelanden/s",

    "588",     "Mottagna meddelanden - fel",

    "590",     "Mottagna - destination ej ndd",

    "592",     "Mottagna - tid verskriden",

    "594",     "Mottagna - parameterproblem",

    "596",     "Mottagna - kllan avstngd",

    "598",     "Mottagna - omdirigerade/s",

    "600",     "Mottagna ekon/s",

    "602",     "Mottagna ekosvar/s",

    "604",     "Mottagna tidsstmplar/s",

    "606",     "Mottagna tidsstmpelsvar/s",

    "608",     "Mottagna adressmaskanrop",

    "610",     "Mottagna adressmasksvar",

    "612",     "Skickade meddelanden/s",

    "614",     "Utgende meddelanden - fel",

    "616",     "Skickade - destination ej ndd",

    "618",     "Skickade - tid verskriden",

    "620",     "Skickade - parameterproblem",

    "622",     "Skickade - kllan avstngd",

    "624",     "Skickade - omdirigerade/s",

    "626",     "Skickade ekon/s",

    "628",     "Skickade ekosvar/s",

    "630",     "Skickade tidsstmplar/s",

    "632",     "Skickade tidsstmpelsvar/s",

    "634",     "Skickade adressmaskanrop",

    "636",     "Skickade adressmasksvar",

    "638",     "TCPv4",

    "640",     "Segment/s",

    "642",     "Befintliga anslutningar",

    "644",     "Aktiva anslutningar",

    "646",     "Passiva anslutningar",

    "648",     "Anslutningsfel",

    "650",     "terstllda anslutningar",

    "652",     "Mottagna segment/s",

    "654",     "Skickade segment/s",

    "656",     "tersnda segment/s",

    "658",     "UDPv4",

    "660",     "% Total DPC-tid",

    "662",     "% Total avbrottstid",

    "664",     "Mottagna datagram/s - port saknas",

    "666",     "Mottagna datagram - fel",

    "670",     "Diskenhet",

    "672",     "Allokeringsfel",

    "674",     "Tid sedan systemstart",

    "676",     "Antal systemreferenser",

    "678",     "Lediga PTE (Page Table Entries)",

    "680",     "Antal trdar",

    "682",     "Basprioritet",

    "684",     "Frfluten tid",

    "686",     "Justeringskorrigeringar per sekund",

    "688",     "Undantag snda/s",

    "690",     "Flytande emuleringar/s",

    "692",     "Inloggningar/s",

    "694",     "Aktuell prioritet",

    "696",     "% DPC-tid",

    "698",     "% avbrottstid",

    "700",     "Vxlingsfil",

    "702",     "% i anvndning",

    "704",     "Toppvrde % i anvndning",

    "706",     "Startadress",

    "708",     "Programrknare (fr anvndare)",

    "710",     "Avbildat minne - fullstndigt tkomstskydd",

    "712",     "Avbildat minne - skrivskydd",

    "714",     "Avbildat minne - ls/skriv",

    "716",     "Avbildat minne - skrivskydd med kopiering",

    "718",     "Avbildat minne - exekverbart",

    "720",     "Avbildat minne - exekverbart/skrivskyddat",

    "722",     "Avbildat minne - exekverbart ls/skriv",

    "724",     "Avbildat minne - exekvera/skriva med kopiering",

    "726",     "Reserverat minne - fullstndigt tkomstskydd",

    "728",     "Reserverat minne - skrivskydd",

    "730",     "Reserverat minne - ls/skriv",

    "732",     "Reserverat minne - skrivskydd med kopiering",

    "734",     "Reserverat minne - exekverbart",

    "736",     "Reserverat minne - exekverbart/skrivskyddat",

    "738",     "Reserverat minne - exekverbart ls/skriv",

    "740",     "Minneskopia",

    "742",     "Reserverat minne - exekvera/skriva med kopiering",

    "744",     "Icke tilldelat minne - fullstndigt tkomstskydd",

    "746",     "Icke tilldelat minne - skrivskydd",

    "748",     "Icke tilldelat minne - ls/skriv",

    "750",     "Icke tilldelat minne - skrivskydd med kopiering",

    "752",     "Icke tilldelat minne - exekverbart",

    "754",     "Icke tilldelat minne - exekverbart/skrivskyddat",

    "756",     "Icke tilldelat minne - exekverbart ls/skriv",

    "758",     "Icke tilldelat minne - exekvera/skriva med kopiering",

    "760",     "Minneskopians utrymme - fullstndigt tkomstskydd",

    "762",     "Minneskopians utrymme - skrivskydd",

    "764",     "Minneskopians utrymme - ls/skriv",

    "766",     "Minneskopians utrymme - skrivskydd med kopiering",

    "768",     "Minneskopians utrymme - exekverbart",

    "770",     "Minneskopians utrymme - exekverbart skrivskyddat",

    "772",     "Minneskopians utrymme - exekverbart ls/skriv",

    "774",     "Minneskopians utrymme - exekvera/skriva med kopiering",

    "776",     "Minneskopia - reserverade byte",

    "778",     "Minneskopia - lediga byte",

    "780",     "Reserverade byte",

    "782",     "Lediga byte",

    "784",     "Process-ID",

    "786",     "Adressutrymme fr process",

    "788",     "Fullstndigt tkomstskydd",

    "790",     "Skrivskydd",

    "792",     "Ls/skriv",

    "794",     "Skrivskydd med kopiering",

    "796",     "Exekverbart",

    "798",     "Exekverbart/skrivskyddat",

    "800",     "Exekverbart ls/skriv",

    "802",     "Exekvera/skriva med kopiering",

    "804",     "Trd-ID",

    "806",     "Misslyckade mottagna mailslot",

    "808",     "Misslyckade skrivna mailslot",

    "810",     "Misslyckade mailslot ppningar/s",

    "812",     "Duplicerat mastermeddelanden",

    "814",     "Felaktiga datagram/s",

    "816",     "Trddetaljer",

    "818",     "Byte i cache",

    "820",     "Hgsta antal byte i cache",

    "822",     "Lsta sidor per sekund",

    "824",     "ndringar i syfte fr vergngssidor per sekund",

    "870",     "RAS-port",

    "872",     "Antal skickade byte",

    "874",     "Antal mottagna byte",

    "876",     "Antal skickade ramar",

    "878",     "Antal mottagna ramar",

    "880",     "Komprimering i procent fr utgende byte",

    "882",     "Komprimering i procent fr inkommande byte",

    "884",     "Antal CRC-fel",

    "886",     "Antal timeout-fel",

    "888",     "Antal seriella dataverskridningar",

    "890",     "Antal justeringsfel",

    "892",     "Antal buffertverskridningsfel",

    "894",     "Totalt antal fel",

    "896",     "Antal verfrda byte per sekund",

    "898",     "Antal mottagna byte per sekund",

    "900",     "Antal verfrda ramar per sekund",

    "902",     "Antal mottagna ramar per sekund",

    "904",     "Totalt antal fel per sekund",

    "906",     "RAS, totalt",

    "908",     "Totalt antal anslutningar",

    "920",     "WINS-server",

    "922",     "Unika registreringar/s",

    "924",     "Gruppregistreringar/s",

    "926",     "Totalt antal registreringar/s",

    "928",     "Unika uppdateringar/s",

    "930",     "Gruppuppdateringar/s",

    "932",     "Totalt antal uppdateringar/s",

    "934",     "Antal frigrningar per sekund",

    "936",     "Frfrgningar/s",

    "938",     "Unika konflikter/s",

    "940",     "Gruppkonflikter/s",

    "942",     "Totalt antal konflikter/s",

    "944",     "Utfrda frigrningar per sekund",

    "946",     "Misslyckade frigrningar per sekund",

    "948",     "Utfrda frfrgningar/s",

    "950",     "Misslyckade frfrgningar/s",

    "952",     "Antal bindningsreferenser",

    "1000",     "MacFile-server",

    "1002",     "Maximalt vxlingsbart minne",

    "1004",     "Aktuellt vxlingsbart minne",

    "1006",     "Maximalt icke-vxlingsbart minne",

    "1008",     "Aktuellt icke-vxlingsbart minne",

    "1010",     "Aktuella sessioner",

    "1012",     "Maximalt antal sessioner",

    "1014",     "Aktuellt ppna filer",

    "1016",     "Maximalt antal ppna filer",

    "1018",     "Misslyckade inloggningar",

    "1020",     "Lst data/s",

    "1022",     "Skriven data/s",

    "1024",     "Mottagen data/s",

    "1026",     "verfrd data/s",

    "1028",     "Aktuell klngd",

    "1030",     "Maximal klngd",

    "1032",     "Aktuella trdar",

    "1034",     "Maximalt antal trdar",

    "1050",     "AppleTalk",

    "1052",     "Paket in/s",

    "1054",     "Paket ut/s",

    "1056",     "Byte in/s",

    "1058",     "Byte ut/s",

    "1060",     "Genomsnittstid/DDP-paket",

    "1062",     "DDP-paket/s",

    "1064",     "Genomsnittstid/AARP-paket",

    "1066",     "AARP-paket/s",

    "1068",     "Genomsnittstid/ATP-paket",

    "1070",     "ATP-paket/s",

    "1072",     "Genomsnittstid/NBP-paket",

    "1074",     "NBP-paket/s",

    "1076",     "Genomsnittstid/ZIP-paket",

    "1078",     "ZIP-paket/s",

    "1080",     "Genomsnittstid/RTMP-paket",

    "1082",     "RTMP-paket/s",

    "1084",     "Lokalt terutsnda ATP",

    "1086",     "ATP-svar timeout",

    "1088",     "Exakt ett ATP-svar/s",

    "1090",     "Minst ett ATP-svar/s",

    "1092",     "Mottagna ATP-release/s",

    "1094",     "Aktuellt icke-vxlingsbart systemminne",

    "1096",     "Dirigerade paket in/s",

    "1098",     "Utelmnade paket",

    "1100",     "Fjrrterutsnda ATP",

    "1102",     "Dirigerade packet ut/s",

    "1110",     "Ntverkssegment",

    "1112",     "Antal mottagna ramar per sekund",

    "1114",     "Antal byte mottagna/s",

    "1116",     "Antal mottagna broadcastramar per sekund",

    "1118",     "Antal mottagna multicastramar per sekund",

    "1120",     "% ntverksutnyttjande",

    "1124",     "% broadcastramar",

    "1126",     "% multicastramar",

    "1150",     "Telefoni",

    "1152",     "Linjer",

    "1154",     "Telefonienheter",

    "1156",     "Aktiva linjer",

    "1158",     "Aktiva telefoner",

    "1160",     "Utgende anrop/s",

    "1162",     "Inkommande anrop/s",

    "1164",     "Klientprogram",

    "1166",     "Pgende utgende samtal",

    "1168",     "Pgende inkommande samtal",

    "1228",     "Gateway Service for NetWare",

    "1230",     "Client Service for NetWare",

    "1232",     "Antalet NCP fr Packet Burst-lsning/s",

    "1234",     "Timeout/s fr Packet Burst-lsning",

    "1236",     "Antalet NCP fr Packet Burst-skrivning/s",

    "1238",     "Timeout/s fr Packet Burst-skrivning",

    "1240",     "Packet Burst IO/s",

    "1242",     "Netware 2.x-anslutningar",

    "1244",     "Netware 3.x-anslutningar",

    "1246",     "Netware 4.x-anslutningar",

    "1260",     "Totalt antal inloggningar",

    "1300",     "Server-arbetsker",

    "1302",     "Klngd",

    "1304",     "Aktiva trdar",

    "1306",     "Tillgngliga trdar",

    "1308",     "Tillgngliga arbeten",

    "1310",     "Lnade arbeten",

    "1312",     "Brist p arbeten",

    "1314",     "Aktuellt antal klienter",

    "1320",     "Antal skickade byte per sekund",

    "1324",     "Lsta byte/s",

    "1328",     "Skrivna byte/s",

    "1332",     "Totalt antal tgrder/s",

    "1334",     "Kade DPC-anrop per sekund",

    "1336",     "DPC-hastighet",

    "1342",     "Totalt antal kade DPC/s",

    "1344",     "Total DPC-hastighet",

    "1350",     "% Registerkvot i anvndning",

    "1360",     "VL-minne",

    "1362",     "Anvnt virtuellt minne (VLM) i procent",

    "1364",     "Storlek fr virtuellt minne (VLM)",

    "1366",     "Strsta storlek fr virtuellt minne (VLM) ",

    "1368",     "Tillgnglig storlek fr virtuellt minne (VLM)",

    "1370",     "Allokerat minne (VLM)",

    "1372",     "Strsta mngd allokerat minne (VLM)",

    "1374",     "Allokerat systemminne (VLM)",

    "1376",     "Strsta mngd allokerat systemminne (VLM)",

    "1378",     "Allokerat delat systemminne (VLM)",

    "1380",     "Tillgngliga kilobyte",

    "1382",     "Tillgngliga megabyte",

    "1400",     "Gnm.snittl. lngd p disk-k",

    "1402",     "Gnm.snittl. lngd p disk-k, lsning",

    "1404",     "Gnm.snittl. lngd p disk-k, skrivning",

    "1406",     "% anvnda dedicerade byte",

    "1408",     "Fullstndig avbildning",

    "1410",     "Skaparens process-ID",

    "1412",     "I/O-lsningstgrder per sekund",

    "1414",     "I/O-skrivningstgrder per sekund",

    "1416",     "I/O-datatgrder per sekund",

    "1418",     "Andra I/O-tgrder per sekund",

    "1420",     "Byte i I/O-lsningar per sekund",

    "1422",     "Byte i I/O-skrivningar per sekund",

    "1424",     "Byte i I/O-data per sekund",

    "1426",     "Byte i andra I/O-data per sekund",

    "1450",     "Utskriftsk",

    "1452",     "Totalt antal utskrivna jobb",

    "1454",     "Antal utskrivna byte per sekund",

    "1456",     "Totalt antal utskrivna sidor",

    "1458",     "Utskrifter",

    "1460",     "Referenser",

    "1462",     "Hgsta antal referenser",

    "1464",     "Utskriftsbuffringar",

    "1466",     "Hgsta antal utskriftsbuffringar",

    "1468",     "Fel pga papper saknas",

    "1470",     "Fel pga inte redo",

    "1472",     "Utskriftsfel",

    "1474",     "Anrop att rkna upp ntverksskrivare",

    "1476",     "Anrop att lgga till ntverksskrivare",

    "1478",     "Privat arbetsminne",

    "1480",     "Delat arbetsminne",

    "1482",     "Ledig tid i procent",

    "1484",     "I/O-delningar per sekund",

    "1500",     "Jobbobjekt",

    "1502",     "Aktuell processortid i procent",

    "1504",     "Aktuell anvndarlgestid i procent",

    "1506",     "Aktuell kernellgestid i procent",

    "1508",     "Processortid i msek den hr perioden",

    "1510",     "Anvndarlgestid i msek den hr perioden",

    "1512",     "Kernellgestid i msek den hr perioden",

    "1514",     "Sidor/s",

    "1516",     "Totalt antal processer",

    "1518",     "Antal aktiva processer",

    "1520",     "Antal avslutade processer",

    "1522",     "Total processortid i msek",

    "1524",     "Total anvndarlgestid i msek",

    "1526",     "Total kernellgestid i msek",

    "1530",     "TCPv6",

    "1532",     "UDPv6",

    "1534",     "ICMPv6",

    "1536",     "Mottagna fr stora paket",

    "1538",     "Mottagna medlemskapsfrgor",

    "1540",     "Mottagna medlemskapsrapporter",

    "1542",     "Mottagna medlemskapsminskningar",

    "1544",     "Mottagna routermeddelanden",

    "1546",     "Mottagna routerannonser",

    "1548",     "Information om jobbobjekt",

    "1550",     "Mottagna grannmeddelanden",

    "1552",     "Mottagna grannannonser",

    "1554",     "Skickade fr stora paket",

    "1556",     "Skickade medlemskapsfrgor",

    "1558",     "Skickade medlemskapsrapporter",

    "1560",     "Skickade medlemskapsminskningar",

    "1562",     "Skickade routermeddelanden",

    "1564",     "Skickade routerannonser",

    "1566",     "Skickade grannmeddelanden",

    "1568",     "Skickade grannannonser",

    "1746",     "Ledig tid i procent",

    "1748",     "C1-tid i procent",

    "1750",     "C2-tid i procent",

    "1752",     "C3-tid i procent",

    "1754",     "C1-vergngar per sekund",

    "1756",     "C2-vergngar per sekund",

    "1758",     "C3-vergngar per sekund",

    "1760",     "Heap",

    "1762",     "Dedicerade byte",

    "1764",     "Reserverade byte",

    "1766",     "Virtuell storlek - byte",

    "1768",     "Lediga byte",

    "1770",     "Lngd fr ledig lista",

    "1772",     "Genomsnittlig allokeringshastighet",

    "1774",     "Genomsnittlig frigrelsehastighet",

    "1776",     "Lngd fr icke allokerade intervall",

    "1778",     "Allokeringar - frigrelser",

    "1780",     "Cachelagrade allokeringar per sekund",

    "1782",     "Cachelagrade frigrelser per sekund",

    "1784",     "Allokeringar <1 kB per sekund",

    "1786",     "Frigrelser < 1 kB per sekund",

    "1788",     "Allokeringar 1-8 kB per sekund",

    "1790",     "Frigrelser 1-8 kB per sekund",

    "1792",     "Allokeringar ver 8 kB per sekund",

    "1794",     "Frigrelser ver 8 kB per sekund",

    "1796",     "Sammanlagda allokeringar per sekund",

    "1798",     "Sammanlagda frigrelser per sekund",

    "1800",     "Block i heap-cache",

    "1802",     "Strsta cachedjup",

    "1804",     "Fragmentering i procent",

    "1806",     "VA-fragmentering i procent",

    "1808",     "Konkurrens om heap-ls",

    "1846",     "End Marker";
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\ru\perfh019.ini ===
"3",     " ''''  ,         .        .",

    "5",     " ''''  ,     ,      .      ,   .       ,      ( ) - ,             .",

    "7",     "'%  ' -   ,        ,  .         ,       . (           .)       ,     .      ,   ,      100%.",

    "9",     "   DPC -     DPC  ,     . (  DPC (Deferred Procedure Call) . ': %  DPC'.)",

    "11",     "  / -          .",

    "13",     "  / -          .",

    "15",     "  / -       ,     ,   .               .",

    "17",     "  / -    ,          .",

    "19",     "  / -    ,          .",

    "21",     "  / -    ,         ,     ,   .               .",

    "23",     "'%  ' -     ,       .       ,   .          ,      .    (DPC)        .       ,   ,    , ,  ,   ,      . ",

    "25",     "  -      ,         .     ,   ,      .         MSDN    "System Performance and Troubleshooting Guide"  "Windows Server 2003 Resource Kit".",

    "27",     "    -    ,    (Committed) -      .         (..  ),       ,       ,      .     ,         . ",

    "29",     " / -     .   ,       ,        . .      ,     ,   ,          .           . ,     ,    ,     . ",

    "31",     "    -   ( )  ,        ( ) .        ,      .     ,         .  ",

    "33",     "  / -    ,             .      ,           ,       .",

    "35",     " / -    ,      ,     ,       , ..           .    ,       .    ,    ,   .         ,     . ",

    "37",     " -  ,   -       -                  ,         -.",

    "39",     "   -    (Page faults),      .   -  ,        ,    Windows.       ,       . Windows          .      ,     ,     .",

    "41",     " / -   ,       .       /   /,     ()  -       .  ,     ()    ,    . ",

    "43",     " / -              .           .          ,       ,      .      ,    .    \\,   ,  \\,   .",

    "45",     "   -     ,    .      ,       .     ,     .             .     ,         .",

    "47",     "  -     .       :  0 -  (Initialized), 1 -  (Ready), 2 -  (Running), 3 -  (Standby), 4 -  (Terminated), 5 -   (Wait), 6 -   (Transition), 7 -   .   (2)  ,   (3)   .   (1)   ,     ,    .     (6)   , ,        .     (5)    ,         .",

    "49",     " / -   ,    ,        .            .",

    "51",     "  / -         ,          ,   .          .",

    "53",     "  .",

    "55",     " / -  ,           .",

    "57",     "     -        ,      ,    .           ( )  ,           .     ,         . ",

    "59",     "     -        ,      ,    .            ( )             .     ,         . ",

    "61",     "     -          ,      ,    .            ( )             .     ,         .",

    "63",     "     -        ,       .         ,        .     ,         .",

    "65",     "     -          ,      ,    .            ( )             .     ,         .",

    "67",     " / -    : ' /'  ' /'.    ,         ,         ( ),     .",

    "69",     " 'System Code Total Bytes' -   ( )   ,             .      ,   ,    ''  ,   .         Ntoskrnl.exe, Hal.dll,     ,  Ntldr/osloader.      ,              .      ,    .",

    "71",     "    -       ,       .         .  ,     300    .     ,         . ",

    "73",     "    -            .     ,         . ",

    "75",     "    -         ,       .       .  ,     700    .",

    "77",     "    -              .            ,       .      ,    ,   .       ':    '.     ,         . ",

    "79",     " / -  ,        .",

    "81",     " / -  ,          -.",

    "83",     "    / -     ,     (mailslot messages).",

    "85",     "   / -       - (Browsers),    .",

    "87",     " '' (Cache)         .   Windows NT      ,     .    ,           ,     -. -         ,  ,        ,     .",

    "89",     " / -  ,    , , NTFS  HPFS,          .",

    "91",     "  / -  ,    , , NTFS  HPFS,          ,       -,       .",

    "93",     "  / -  ,    , , NTFS  HPFS,          ,          -,       .",

    "95",     "     -       ,          ,  ,        .",

    "97",     "   / -             .          .              -    .",

    "99",     "  / -             . ,   ,      .        -    .",

    "101",     "   / -             . ,   ,      .        ,       - -      ,        .        -    .",

    "103",     "   / -             . ,   ,      .     ,         .          .",

    "105",     "     -       ,          ,  ,        .          .",

    "107",     "  / -        -,      -   .  LAN        -,         LAN.        .",

    "109",     "   / -        -,      -   .        ,       -      ,        .",

    "111",     "   / -        -,      -   .    ,         .",

    "113",     "     -       ,  '  ', ..               -.    -    ,           -   .  LAN        -,         LAN.        .",

    "115",     " MDL/ -        -,     - (Memory Descriptor List - MDL)    . MDL    ,     ,       ,      (Direct Memory Access - DMA)   .   LAN          .",

    "117",     "  MDL/ -        -,     - (Memory Descriptor List - MDL)    . MDL    ,     ,           (Direct Memory Access - DMA)   .  ,     ,    ,        .",

    "119",     "  MDL/ -        -,     - (Memory Descriptor List - MDL)    . MDL    ,     ,           (Direct Memory Access - DMA)   .    ,     ,    ,         .",

    "121",     "   MDL -            (Memory Descriptor List - MDL),  '  ', ..               -.",

    "123",     " / -    ,        .        ,  ,  ,        .",

    "125",     " / -        -,                 -.    -          ,         -,     ,      -.    ,     -,         .",

    "127",     "  / -        -,                 -.    -          ,         -,     ,      -.    ,     -,         .  ,     ,   -,        .",

    "129",     "  / -        -,                 -.    -          ,         -,     ,      -.    ,     -,         .  ,     ,   -,         ,    .",

    "131",     "   / -  ,   '  -'       .",

    "133",     "   / -  ,       API         -,               .",

    "135",     " '' / -     ''   - (Lazy Write)      . ''  -        ,       ,     ,   ,        ,    .               .",

    "137",     " '' / -  ,    ''   - (Lazy Write)      . ''  -        ,       ,     ,   ,        ,    .               .",

    "139",     "   / -  ,     -            (write-through file write request).              .",

    "141",     "  / -  ,     -            (write-through file write request).              .",

    "143",     "      -     ,      . (      .     ,    (, Win32, POSIX)   . ,                .              .)              .",

    "145",     "     -   ,         .                   .        ,    .        , ,        .  Windows                  .       .  ,    Windows            ,         ,     .",

    "147",     "    -   ,           .          ,       ,           ,        ( )        .           ,         .                .         .          ,       .",

    "149",     "'/' -  ,    ,        .       ,   .       ,   ,    , ,  ,   ,      .                .       .        10 ,  ''  .          ,     .",

    "151",     " / -         .         ,     ,  ,   .",

    "153",     " TLB  / -  ,        ,     (Page Table Entry - PTE)     TLB (Translation Lookaside Buffer).        ,      (PTE)   TLB,       .",

    "155",     " TLB  / -  ,        ,     (Page Table Entry - PTE)     TLB (Translation Lookaside Buffer),    ,  PTE,     TLB.        ,      (PTE)   TLB,       .",

    "157",     "      -    ,         .     ,      (Win32, OS/2  POSIX)   .            Windows,    .        , Windows                  .  ,    Windows NT            ,         ,     .",

    "159",     "'%    ' -   ,           .     Windows        ,       .       ,    .        ,         .       ,              , Windows      .     Windows               .",

    "161",     " / -  ,         .",

    "163",     " / -  ,         .",

    "165",     " / - -  ,         ,       .",

    "167",     "   -    ,    -    .",

    "169",     "    -     ,    -    .",

    "171",     "     -       - ,      ,    .",

    "173",     "   () -        ,        .                .      ,                 .",

    "175",     "   -       ,      .                .      ,           .",

    "177",     " / -      (Page Faults),  ,    .   ,       ,       (Working Set)  .         ,        (Standby list),        ,       ,      .",

    "179",     "  () -         ,        .   -    ,     ,    .        ,          .        ,     .    ,               ,       .",

    "181",     "  -           .   -    ,     ,    .        ,          .        ,     .    ,               ,       .",

    "183",     "   () -        ( ),    .     ,   ,        .      ,               .    ,       ,     .",

    "185",     "   -        ( ),    .     ,   ,        .      ,               .    ,       ,     .",

    "187",     "   (Private Bytes) -        ,        .",

    "189",     "   -     ,      .  -      ,  -  ,    . ,      ,        .",

    "191",     "   -     ,      .  -      ,  -  ,    . ,      ,        .",

    "193",     "      -   ,         .          (Win32, OS/2  POSIX).  ,  ,   ,           .            Windows NT,    .        , Windows NT                  .       .  ,    Windows NT            ,         ,     .",

    "195",     "     -   ,         .                   .        ,    .        , ,        .  Windows                  .       .  ,    Windows            ,         ,     .",

    "197",     " / -        .        ,     .       ,        ,  ,      ,    ,           .        , Windows NT                  .       .  ,    Windows NT            ,         ,     .           ,         .",

    "199",     "    -            .   ,     .       ,         .        ,      .        ,   ,    ,      ,  ,       .             .            .",

    "201",     "   -   ,            .",

    "203",     "     -   ,          .",

    "205",     "     -   ,          .",

    "207",     "     -    ,         .",

    "209",     "     -    ,          .",

    "211",     "     -    ,          .",

    "213",     "  / -          .",

    "215",     "   / -        .",

    "217",     "   / -        .",

    "219",     "    (/) -  ,              .",

    "221",     "    (/) -  ,            .",

    "223",     "    (/) -  ,            .",

    "225",     "      () -     ,       .",

    "227",     "      () -     ,       .",

    "229",     "      () -     ,       .",

    "231",     " ''     .                  .",

    "233",     " '' -   ,     .        .",

    "235",     " ' ' -   () .        .      ,    .        ,         .",

    "237",     " ' ' -    () ,         , , C.        ,     ,    .        ,         .",

    "239",     "  ''     .  -   ,       ,       () .      .",

    "241",     "    -         ,           (non-Idle thread).       100%,     , 50% -      50%,  25% -       100%.       ,     .       ,     ,    .",

    "243",     "      -            .          (Win32, OS/2  POSIX).  ,  ,   ,           .            Windows NT,    .        , Windows NT                  .       .  ,    Windows NT            ,         ,     .",

    "245",     "      -            .                   .        ,    .        , ,        .        , Windows NT                  .       .  ,    Windows NT            ,         ,     .",

    "247",     " / -        .    ,    :  , ,    ,   ,   .   ,         (c.  ': /').",

    "249",     "  -         .       ,         .      .",

    "251",     "  -         .       ,         .  -   ,       .",

    "253",     "  -         .       ,         .    ,         .",

    "255",     "  -         .       ,         .     ,       ,     .",

    "257",     "  -         . ,        ,         .     ,         .",

    "259",     "  -         .       ,         .  -    ,     .        .",

    "261",     "  '' -  ,        .      ,      .           .",

    "263",     " -  ,         ,      .",

    "265",     " / -  ,        .      ,      (,   ).",

    "267",     " / -  ,      (    'Server Message Blocks',  SMB).        .   ,    ,  ,    ' /'    .          , ,   ,  ,     .",

    "269",     "  / -  ,             .        (  ),   - (. '   /'),   ,       (   Windows NT).",

    "271",     "   / -  ,             ,      .    ,            , , ,    (Named Pipes)  .       ,    .",

    "273",     "   / -  ,          -,  .               -  ,        -      . ,     -,      (. '  /').",

    "275",     "  / -  ,       .            -,         .        ' /',        ,         (. ' /').",

    "277",     " / -   ,        .      ,      (,     ..).",

    "279",     " / -  ,      (    'Server Message Blocks',  SMB).        .   ,    ,  ,    ' /'    .",

    "281",     "  / -  ,        ,  .  ,       (  ),     (paged-out),      .      - - (. '   /').",

    "283",     "   / -  ,             ,      .    ,            , , ,    (Named Pipes)  .       ,    .",

    "285",     "   / -  ,          -,  .        ,     -       ,      .        .      ,   -.",

    "287",     "  / -  ,       .            -, ,      (Named Pipes)  ,       -  ,      .        ' /',        ,         (. ' /').",

    "289",     "  / -  ,       .             (API)    .",

    "291",     "   / -  ,       ,   .           ,           ,   ,      ,       .",

    "293",     " / -  ,        .  ,              ,      .",

    "295",     " / -  ,        ,          .           .             -    ,    .",

    "297",     "  / -  ,        ,       .        ,        .             -    ,    .",

    "299",     " / -  ,       .             (API)    .",

    "301",     "   / -  ,       ,   .           ,           ,   ,      ,       .",

    "303",     "  / -  ,        .  ,              ,      .",

    "305",     "  / -  ,        ,          .           .             -    ,    .",

    "307",     "   / -  ,        ,       .        ,        .             -    ,    .",

    "309",     "   / -  ,             .      ,      ,       (Raw Read),             .  ,    ,         ,      ,       .",

    "311",     "   / -  ,             .      ,      ,       (Raw Write),             .  ,    ,         ,      ,       .",

    "313",     " / -      .    ,             . ,   SMB (Server Message Block)    .      ,       .",

    "315",     "  -    ,   . ,    ,         ,    ,   .",

    "317",     "    - ,          ,     .      ,      .          10 ,    ,     ,  .     ''.    ,       .",

    "319",     "     -      ,    MS-Net SMB,    MS-Net,    Xenix  Vax.",

    "321",     "  Lan Manager 2.0 -       Lan Manager 2.0,   LMX.",

    "323",     "  Lan Manager 2.1 -        Lan Manager 2.1,   LMX.",

    "325",     "  Windows NT -       c Windows2000  .  !",

    "327",     "   - ,       (.   '   ').",

    "329",     "   -    ,      (-     )      - ,     .",

    "331",     " -  ,          .",

    "333",     " ,     .    .",

    "335",     " ,     .    .",

    "337",     "     -       ,       (.  ' ').  0  7,     (Executive), 1  8 -   (Free Page), 2  9 -   (Page In), 3  10 -   (Pool Allocation), 4  11 -   (Execution Delay), 5  12 -   (Suspended), 6  13 -   (User Request), 14 -    (Event Pair High), 15 -    (Event Pair Low), 16 -  LPC (LPC Receive), 17 -  LPC (LPC Reply), 18 -   , 19 -   (Page Out);   19     .         (.  ' ').",

    "339",     "  DPC -   ,         (Deferred Procedure Calls).      ,           DPC.  DPC    ,   ,          DPC.           ,          .      ,      ,    .",

    "341",     ",    -   ,  - ,         ,   . ,         .",

    "343",     "  ,  -     ,       - - ,             .",

    "345",     "    .        -     -  ,     .",

    "347",     "    ,  ,      -          (logon time constraints).",

    "349",     "     .  ,    - ,            .",

    "351",     "      ,     STATUS_ACCESS_DENIED.  ,    -,    ,     ,    .",

    "353",     "       .  ,  -         .",

    "355",     "    .        .",

    "357",     "     SMB -     . ,        'maxworkitems'  'minfreeworkitems'.",

    "359",     "  STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED (  )    .     ,               . ,        'initworkitems'  'maxworkitems'.",

    "361",     "    ,     .      -,      ,   .",

    "363",     "       .    .",

    "365",     "       .    .",

    "367",     "   ,      .    .",

    "369",     "   ,     .        'maxnonpagedmemoryusage'   Windows NT.",

    "371",     "        . ,        .",

    "373",     "      ,    . ,        .",

    "375",     "    ,     .        'maxpagedmemoryusage'.",

    "377",     "        . ,           .",

    "379",     "      ,    .       ( )   .",

    "381",     "   / -  ,     ( )   -  .",

    "383",     "    -               .",

    "385",     "     -   ,    ,     -  .",

    "387",     "     -    ,       ,        .",

    "389",     " / -  ,      .       ,     , ,  .",

    "391",     "   / -  ,       .      .     .       '/'      ,     ,    .",

    "393",     "  -     ,      .     ,     ,    ,   ,   () /  (),    ,  .",

    "395",     " ,       .      .",

    "397",     "'%  ' - ,             .       ,   ,    , ,  ,   ,      .                .       .        10 ,  ''  .          ,     .",

    "399",     "  NWLink NetBIOS      ,      IPX .",

    "401",     "/ -  ,      .    ( )   .   ,         .      ,   '/'      ,     ,    .  ,         /  ,         -    .",

    "405",     "    / -  ,         FSP  ,    .",

    "407",     "   / -  ,            .       .",

    "409",     "   -    ,    ,        .",

    "411",     "  -        .    1048576 .",

    "413",     "  -   ,       .     ,        .",

    "415",     "   -    ,       .      ,        .",

    "417",     "   -    ,      .      ,        .",

    "419",     "  -    ,     .      ,        .",

    "421",     "  -    ,     .      ,        .",

    "423",     "  -   ,    -  .      ,        .",

    "425",     "  -   ,    -  .      ,        .",

    "427",     "    -   ,      .      ,        .",

    "429",     "  -   ,   .      ,        .",

    "431",     "   -   ,    -      .      ,        .",

    "433",     "   -   ,    -      .      ,        .",

    "435",     " ' ' -    ,    - ,      .      ,        .",

    "437",     " ' ' -   ,    - ,       .",

    "439",     "/ -  ,      .        .     ,     ,        .",

    "441",     " (/) -  ,       .         .     ,     ,        .",

    "443",     " / -  ,      .     ,     ,        .",

    "445",     "  (/) -  ,       .     ,     ,        .",

    "447",     " / -  ,      .     ,     ,        .",

    "449",     "  (/) -  ,       .     ,     ,        .",

    "451",     "/ -  ,      .          .      :   ,    .",

    "453",     " / -  ,      .      :   ,    .",

    "455",     " / -  ,      .      :   ,    .",

    "457",     "/ -  ,    (  )   .           .       (),     .",

    "459",     " (/) -  ,       .            .       (),     .",

    "461",     " / -  ,       (  ).       (),     .",

    "463",     "  (/) -  ,       .       (),     .",

    "465",     " / -  ,       (  ).       (),     .",

    "467",     "  (/) -  ,       .       (),     .",

    "469",     "  / -  ,        (  ).       (),     .",

    "471",     "   (/) -  ,        .       (),     .",

    "473",     " / -  ,       .       (),     .",

    "475",     "  (/) -  ,       .       (),     .",

    "477",     "   -      T1.",

    "479",     "   -      T2.",

    "481",     "  () -     ,   ,       .",

    "483",     "  ( ) -     ,    ,       .",

    "485",     ",  / -  ,     ,  .    (Piggybacked acknowledgments) -    ,       ,     .",

    "487",     ",    -   ,       - ,        ,       .    (Piggybacked acknowledgments) -    ,      ,     .         ,         .",

    "489",     " NWLink IPX         IPX.",

    "491",     " NWLink SPX            SPX.",

    "493",     " NetBEUI    ,   NetBIOS End User Interface.",

    "495",     " ' NetBEUI'      (, )  NetBEUI.",

    "497",     "  -     NetBEUI (),    - .       .   ,    ,         (Event Log).",

    "499",     "   -     NetBEUI (),    - .   ,    ,         (Event Log).",

    "501",     "   -  , ,        ().   ,    ,         (Event Log).",

    "503",     " ' NBT'  ,  ,           NBT,     -  .      .",

    "505",     " / -  ,         NBT  -  .   ,       NBT.",

    "507",     " / -  ,         NBT  -  .   ,       NBT.",

    "509",     " / -  ,           NBT  -  .   ,         NBT.",

    "511",     " ' '  ,  ,             TCP/IP.  ,         .",

    "513",     " / -  ,          ,    (framing characters).  \\ /      \\ /   \\ /.",

    "515",     "/ -  ,          .",

    "517",     " / -  ,        .",

    "519",     " / -  ,        .",

    "521",     "   (bandwidth) -         (/).          ,     ,     .",

    "523",     " / -  ,        ,    (framing characters).  \\ /    \\ /.",

    "525",     "  / -  ,   ,     ,    .",

    "527",     "  / -  ,   ,      (  ),    .",

    "529",     "   -    ,   ,      - ,      .        -     .",

    "531",     "    -   ,   ,        .",

    "533",     "   -   ,    ,    - ,       .",

    "535",     " / -  ,        ,    (framing characters).  \\ /    \\ /.",

    "537",     "  / -  ,           ,     .     ,       .",

    "539",     "  / -  ,           ,      (  ).     ,       .",

    "541",     "   -    ,   ,      - ,   .        -     .",

    "543",     "    -    ,      -  .",

    "545",     "   -      .     2,   ,   ,         ,   .",

    "547",     " 'IP'  ,       IP-  ,   IP.  ,         IP.",

    "549",     "/ -  ,         ,   .  (forwarded)      .",

    "551",     " / -  ,     IP-  ,   .  /   /.",

    "553",     "     -    ,    -    IP-,    ,   ,   ,   , ,      IP,  ..",

    "555",     "     -    ,    - ,  IP-               .      (, 0.0.0.0)     (,  E).   ,       IP      ,     ,  - ,        .",

    "557",     " / -    ,         IP,             .  ,     IP,      ,          ,       .",

    "559",     "    -       ,    ,     -    .",

    "561",     "   -    ,      ,    ,        (, -    ).     ,        .",

    "563",     "  / -  ,        IP ( ICMP).",

    "565",     " / -  ,      IP ( ICMP)  IP-  .     ,    ' /'.  /   /.",

    "567",     "   -    IP-,      ,      ,        (, -    ).     ,    ' '   ,    .",

    "569",     "    ' ' -   IP-,  - ,          .     ,    ' /'   ,       .",

    "571",     " / -  ,    IP-,     .",

    "573",     " / -  ,    IP-  .",

    "575",     "    -   ,    IP- (  : ,  ,  ).         IP-,    (, RFC 815)          .",

    "577",     " / -       .",

    "579",     "   -   IP-,   ,           ,      ( - ,       'Don't Fragment').",

    "581",     " / -  ,    IP-       .",

    "583",     " 'ICMP'  ,       ICMP-      ICMP.  ,         ICMP (Internet Control Message Protocol).",

    "585",     "/ -  ,       ICMP-  .     ,     .",

    "587",     " / -  ,     ICMP-  .     ,     .",

    "589",     "    -   ICMP-,      (  ,    ..).",

    "591",     "  'Dest. Unreachable' -    ICMP-  ,   .",

    "593",     "  'Time Exceeded' -    ICMP-   .",

    "595",     "  'Parameter Problem' -    ICMP-   .",

    "597",     "  'Source Quench' -    ICMP-  ,        .",

    "599",     "   / -    ICMP-  .",

    "601",     " -/ -    - ICMP.",

    "603",     " -/ -    - ICMP.",

    "605",     "    / -    ICMP-     .",

    "607",     "   / -    ICMP-       .",

    "609",     "     -    ICMP-    .",

    "611",     "     -    ICMP-      .",

    "613",     " / -  ,       .      ,     .",

    "615",     "   -    ICMP-,     -   ICMP - , -  .     ,     ICMP - ,  IP     .         .",

    "617",     "  'Destination Unreachable' -    ICMP-  ,   .",

    "619",     "  'Time Exceeded' -    ICMP-   .",

    "621",     "  'Parameter Problem' -    ICMP-   .",

    "623",     "  'Source Quench' -    ICMP-  ,        .",

    "625",     "   / -    ICMP-  .",

    "627",     " -/ -    - ICMP.",

    "629",     " -/ -    - ICMP.",

    "631",     "    / -    ICMP-     .",

    "633",     "   / -    ICMP-       .",

    "635",     "     -    ICMP-    .",

    "637",     "     -    ICMP-      .",

    "639",     " 'TCP'  ,       TCP-      TCP.  ,      TCP-      TCP-.",

    "641",     "/ -      TCP-    TCP.",

    "643",     "  -   TCP-,    ESTABLISHED  CLOSE-WAIT.",

    "645",     "  -   TCP-,    SYN-SENT    CLOSED.",

    "647",     "  -   TCP-,    SYN-RCVD    LISTEN.",

    "649",     "  -    TCP-   CLOSED   SYN-SENT  SYN-RCVD,    TCP-   LISTEN   SYN-RCVD.",

    "651",     "  -    TCP-   CLOSED    ESTABLISHED  CLOSE-WAIT.",

    "653",     " / -    TCP-,  ,   .    ,    .",

    "655",     " / -    TCP-.    ,    ,    ,    .",

    "657",     " / -    TCP-, ..  ,    .",

    "659",     " 'UDP'  ,       UDP-      UDP.  ,         UDP (User Datagram Protocol).",

    "661",     "/ -      UDP-  .",

    "663",     " / -  ,   UDP-    UDP.",

    "665",     " 'No Port'/ -    UDP-        (no application at the destination port).",

    "667",     "     -    UDP-,       -  ,       .",

    "669",     " / -  ,   UDP-    .",

    "671",     "      (Disk Storage device statistics from the foreign computer).",

    "673",     "   ,     .",

    "675",     "    ( ),      .",

    "677",     "    .",

    "679",     "    (Page Table Entries),      .     ,         .",

    "681",     "   ,    .  -      ,  -  ,    .        .",

    "683",     "    .               .",

    "685",     "     ( ).",

    "687",     " / -    ,  .",

    "689",     "  / -        (exceptions).",

    "691",     "  / -         .",

    "693",     "  (Logon)/ -         .",

    "695",     "    .      ,      ,        ,      .",

    "697",     "    .          ,      ,        ,      .",

    "699",     "     ( ).",

    "701",     "      ( ) .",

    "703",     "    ( )   . .  '\\  '.",

    "705",     "    ( )  . .  '\\   ()'.",

    "707",     "      .",

    "709",     "     (User Program Counter)   .",

    "711",     " ' '        ,           .",

    "713",     " ' '        ,           .",

    "715",     "  -   ,      (   )      .  '/'    ,       .",

    "717",     "  -   ,      (   )      .  ' '       ,    .    ,     ,            ,    .",

    "719",     "  -   ,      (   )      .   -  ,      ,        .        .",

    "721",     "  -   ,      (   )      .   '/ '        .",

    "723",     "  -   ,      (   )      .   '//'     ,    .",

    "725",     "  -   ,      (   )      .   '/ '     ,    .          .      ,    ,      ,        .",

    "727",     "  -   ,     - ,      .  ' '          ,        .",

    "729",     "  -   ,     - ,      .  ' '        ,           .",

    "731",     "  -   ,     - ,      .  '/'    ,       .",

    "733",     "  -   ,     - ,      .  ' '       ,    .    ,     ,            ,    .",

    "735",     "  -   ,     - ,      .   -  ,      ,        .        .",

    "737",     "  -   ,     - ,      .   '/ '        .",

    "739",     "  -   ,     - ,      .   '//'     ,    .",

    "741",     " ''        ,     .",

    "743",     "  -   ,     - ,      .   '/ '     ,    .          .      ,    ,      ,        .",

    "745",     "  -       ,  ,        ,   .  ' '        ,           .",

    "747",     "  -       ,  ,        ,   .  ' '        ,           .",

    "749",     "  -       ,  ,        ,   .  '/'    ,       .",

    "751",     "  -       ,  ,        ,   .  ' '       ,    .    ,     ,            ,    .",

    "753",     "  -       ,  ,        ,   .   -  ,      ,        .        .",

    "755",     "  -       ,  ,        ,   .   '/ '        .",

    "757",     "  -       ,  ,        ,   .   '//'     ,    .",

    "759",     "  -       ,  ,        ,   .   '/ '     ,    .          .      ,    ,      ,        .",

    "761",     "  -    ,  ,   .         ,       ,   .  ' '          ,        .",

    "763",     "  -    ,  ,   .         ,       ,   .  ' '        ,           .",

    "765",     "  -    ,  ,   .         ,       ,   .  '/'    ,       .",

    "767",     "  -    ,  ,   .         ,       ,   .  ' '       ,    .    ,     ,            ,    .",

    "769",     "  -    ,  ,   .         ,       ,   .   -  ,      ,        .        .",

    "771",     "  -    ,  ,   .         ,       ,   .   '/ '        .",

    "773",     "  -    ,  ,   .         ,       ,   .   '//'     ,    .",

    "775",     "  -    ,  ,   .         ,       ,   .   '/ '     ,    .          .      ,    ,      ,        .",

    "777",     "   -       ,    .",

    "779",     "   -     ,        .",

    "781",     "  -       ,   .",

    "783",     "  -      ,    .",

    "785",     "  (ID) -    .  ,        ,        .",

    "787",     " '  '            .",

    "789",     "  -    ,     .  ' '          ,        .",

    "791",     "  -    ,     .  ' '          ,        .",

    "793",     "  -    ,     .  '/'    ,       .",

    "795",     "  -    ,     .  ' '       ,    .    ,     ,            ,    .",

    "797",     "  -    ,     .   -  ,      ,        .        .",

    "799",     "  -    ,     .   '/ '        .",

    "801",     "  -    ,     .   '//'     ,    .",

    "803",     "  -    ,     .   '/ '     ,    .          .      ,    ,      ,        .",

    "805",     "  (ID) -    .  ,        ,        .",

    "807",     "   / -      ,       ,     .",

    "809",     "    - ,             .",

    "811",     " / -  ,       ,   .",

    "813",     " / -     ' /'  ' /'.",

    "815",     " / -  ,        .      : ' /', ' /'  ' /'.",

    "817",     " '   '  ,        .",

    "819",     " - -    "\\   ", "\\   ", "\\   "  "\\    ".     ,         . ",

    "821",     " - () -    " -"    . " -"    "   ", "   ", "   "  "    ".     ,         . ",

    "823",     " / -   ,        ,        .   ,       ,        .      ( ),   -    ,  .                 .",

    "825",     "   -    ,      .           (    )        .         .",

    "871",     " ' RAS'  ,    RAS   .",

    "873",     "      .",

    "875",     "      .",

    "877",     "       .",

    "879",     "       .",

    "881",     "   .",

    "883",     "   .",

    "885",     "       .    (CRC)   ,      .",

    "887",     "      .      ,       .",

    "889",     "        .     (Serial Overrun)    ,        .",

    "891",     "      .   (Alignment Errors)      .",

    "893",     "       .    (Buffer Overrun)    ,        .",

    "895",     "    , ,   ,       .",

    "897",     "   -   .",

    "899",     "   -   .",

    "901",     "    -   .",

    "903",     "    -   .",

    "905",     "     , ,   ,        -   .",

    "907",     " 'RAS - '  ,     RAS   .",

    "909",     "       .",

    "921",     " ' WINS' (Windows Internet Name Service)  ,     WINS.",

    "923",     " / -  ,       (   )   WINS.",

    "925",     " / -  ,       (    )   WINS.",

    "927",     " /-         .           WINS.",

    "929",     " / -  ,         WINS.",

    "931",     " / -  ,         WINS.",

    "933",     " /-         .           WINS.",

    "935",     "/-           WINS.",

    "937",     "/ -          WINS.",

    "939",     " / -  ,      WINS   /        .",

    "941",     " / -  ,      WINS   /        .",

    "943",     " /-         .        WINS.",

    "945",     "     .",

    "947",     "     .",

    "949",     "     .",

    "951",     "     .",

    "953",     "  ,      .        ,     .",

    "1001",     "   AFP Macintosh.",

    "1003",     "   ,   MAC-.",

    "1005",     "  ,   MAC-   .",

    "1007",     "   ,   MAC-.",

    "1009",     "  ,   MAC-   .",

    "1011",     " ,    MAC-   .    .",

    "1013",     "  ,     MAC-  - .    .",

    "1015",     "  ,    MAC-   .     ,   Macintosh-.",

    "1017",     "   ,     MAC-  - .     ,   Macintosh-.",

    "1019",     "    (Logon)   MAC-.                    .",

    "1021",     "     -   .",

    "1023",     "     -   .",

    "1025",     "     -   .     .",

    "1027",     "     -   .     .",

    "1029",     "   ,  .",

    "1031",     "    ,     - .",

    "1033",     " ,   MAC-   .     .",

    "1035",     "  ,    MAC-  - .      .",

    "1051",     " AppleTalk",

    "1053",     "   (  )  Appletalk   .",

    "1055",     "   (  )  Appletalk   .",

    "1057",     "   (  )  Appletalk   .",

    "1059",     "   (  )  Appletalk   .",

    "1061",     "   ( )  DDP-   .",

    "1063",     "  DDP- (  )  Appletalk   .",

    "1065",     "   ( )  AARP-   .",

    "1067",     "  AARP- (  )  Appletalk   .",

    "1069",     "   ( )  ATP-   .",

    "1071",     "  ATP- (  )  Appletalk   .",

    "1073",     "   ( )  NBP-   .",

    "1075",     "  NBP- (  )  Appletalk   .",

    "1077",     "   ( )  ZIP-   .",

    "1079",     "  ZIP- (  )  Appletalk   .",

    "1081",     "   ( )  RTMP-   .",

    "1083",     "  RTMP- (  )  Appletalk   .",

    "1085",     " ATP-,     .",

    "1087",     "  ATP      .",

    "1089",     "   ATP 'Exactly-once'    (  ).",

    "1091",     "   ATP 'At-least-once'    (  ).",

    "1093",     "     ATP    (  ).",

    "1095",     "   ,   AppleTalk.",

    "1097",     "      .",

    "1099",     "   -     .",

    "1101",     "    ATP   .",

    "1103",     "      .",

    "1111",     "           .",

    "1113",     "     (  )    .",

    "1115",     "   (  )    .",

    "1117",     "    (     )    .",

    "1119",     "    (     )    .",

    "1121",     "      .",

    "1125",     "           (     ).",

    "1127",     "           (     ).",

    "1151",     " ",

    "1153",     "  ,   .",

    "1155",     "  ,   .",

    "1157",     "      ,   .",

    "1159",     "  ,       .",

    "1161",     "  ,   .",

    "1163",     "  ,     .",

    "1165",     " ,        .",

    "1167",     "   ,   .",

    "1169",     "   ,   .",

    "1229",     " '   NetWare'      .",

    "1231",     " '  NetWare'       ,      .",

    "1233",     "  NCP / -     NCP (NetWare Core Protocol)     .    (Packet Burst) -      .",

    "1235",     "   / -  ,    NetWare        ,   NetWare    .",

    "1237",     "  NCP / -     NCP (NetWare Core Protocol)     .    (Packet Burst) -      .",

    "1239",     "   / -  ,    NetWare        ,   NetWare    .",

    "1241",     " - / -       NCP /    NCP /.",

    "1243",     "  NetWare 2.x -     NetWare 2.x.",

    "1245",     "  NetWare 3.x -     NetWare 3.x.",

    "1247",     "  NetWare 4.x -     NetWare 4.x.",

    "1261",     "   (Logon) -      ,     ,   ,    (service logons),   ,   ,     .",

    "1301",     "   -  ,   ,          .",

    "1303",     "  -         .         4,      .       ,         .",

    "1305",     "  -   ,           .        ,       .          ,         .",

    "1307",     "  -       ,        .       ,    .",

    "1309",     "          (work item),              .          .         0,     'MinFreeWorkItems'      .      0  'Blocking Queue'.",

    "1311",     "          (work item),              .        ,        .       ,     'MaxWorkItems'  'MinFreeWorkItems'      .      0  'Blocking Queue'.",

    "1313",     "          (work item),              .         0,     'MaxWorkItems'      .      0  'Blocking Queue'.",

    "1315",     "  -    ,      .           .      0  'Blocking Queue'.",

    "1317",     ",            .      .",

    "1319",     ",           .     .",

    "1321",     ",              .      .",

    "1323",     " / -  ,             .      .      0  'Blocking Queue'.",

    "1325",     " / -  ,             .      .",

    "1327",     " / -  ,              .      .      0  'Blocking Queue'.",

    "1329",     " / -  ,             .      .",

    "1331",     " / -  ,               .      .",

    "1333",     "  / -  ,                .      .      0  'Blocking Queue'.",

    "1335",     "   DPC/ -  ,    DPC (Deferred Procedure Call -   )    DPC   . DPC  ,      ,   .        .      DPC  ,      .           DPC,       . ",

    "1337",     "' DPC' -  ,      (Deferred Procedure Calls, DPC)        . DPC -  ,     ,   .       DPC.    ,    DPC   ,      .     ,    .",

    "1343",     "    DPC/ -  ,    DPC (Deferred Procedure Call)    DPC   .",

    "1345",     "  DPC -    (   ),    DPC (Deferred Procedure Call)    DPC   .      ,         . ",

    "1351",     "    -      ,     .",

    "1361",     " ' VLM'  ,       VLM (Very Large Memory -   ).",

    "1363",     "    VLM.",

    "1365",     "    VLM     .",

    "1367",     "    VLM     .        VLM    .",

    "1369",     "    VLM     ,    . ,     ,   ,    -  .",

    "1371",     "   (committed)  VLM     .",

    "1373",     "   (committed)  VLM         .",

    "1375",     "    (committed)  VLM     .",

    "1377",     "    (committed)  VLM         .",

    "1379",     "    (committed shared)  VLM         .",

    "1381",     "  -      ,       .     ,    .         MSDN    "System Performance and Troubleshooting Guide"  "Windows Server 2003 Resource Kit".",

    "1383",     "  -      ,       .     ,    .         MSDN    "System Performance and Troubleshooting Guide"  "Windows Server 2003 Resource Kit".",

    "1401",     "    -          ,            .",

    "1403",     "     -      ,            .",

    "1405",     "      -      ,            .",

    "1407",     "    -       (Committed Bytes)     (Commit Limit).         . ,       ,    ( )  .       ,         .",

    "1409",     "    ,      ,    .     ,  ,    ,      .              ,           .",

    "1411",     "  (ID)   -   ,    .  ,      ,           .",

    "1413",     ",        /.     /,  ,    , , .",

    "1415",     ",        /.     /,  ,    , , .",

    "1417",     ",          /.     /,  ,    , , .",

    "1419",     ",      -,    ,  .      .     -,  ,    , , .",

    "1421",     ",        /.     /,  ,    , , .",

    "1423",     ",        /.     /,  ,    , , .",

    "1425",     ",          /.     /,  ,    , , .",

    "1427",     ",      -,    ,  .      .     -,  ,    , , .",

    "1451",     "     .",

    "1453",     "  ,       .",

    "1455",     "   ,    .",

    "1457",     "  ,   GDI      .",

    "1459",     "     .",

    "1461",     "   ( )   .",

    "1463",     "   ( )   .",

    "1465",     "  ,    .",

    "1467",     "  ,       .",

    "1469",     "   -        .",

    "1471",     "   '  '      .",

    "1473",     "         .",

    "1475",     "                  .",

    "1477",     "                    .",

    "1479",     "  () -      ,           .",

    "1481",     "  () -      ,       .  ,        ,   ,      .",

    "1483",     "     ,       .",

    "1485",     "  -/ -   ,    -       -.   -    - ,      ,        ,  -  .",

    "1501",     "      ,      ''.",

    "1503",     "    - ,          ''     .",

    "1505",     "      - ,          ''        .",

    "1507",     "      - ,          ''            .",

    "1509",     "     -     ,      '',   ,             '',         .",

    "1511",     "    .  -        ,      '',   ,             '',         .",

    "1513",     "      -            ,      '',   ,             '',         .",

    "1515",     "    -  ,      (page faults)     .",

    "1517",     "   -    ,  ,   ,      .",

    "1519",     "   -    ,    .",

    "1521",     "   -   ,   -  .",

    "1523",     "   -     ,      '',   ,             '',     .",

    "1525",     "  .  -        ,      '',   ,             '',     .",

    "1527",     "    -            ,      '',   ,             '',     .",

    "1549",     "   '' -        ,   ''.",

    "1537",     "    -      .",

    "1539",     "   -   ,    .",

    "1541",     "   -   ,      .",

    "1543",     "   -   ,     .",

    "1545",     "   -   ,  .",

    "1547",     "   -   ,  .",

    "1551",     "   -   ,  .",

    "1553",     "   -   ,  .",

    "1555",     "    -      .",

    "1557",     "   -   ,    .",

    "1559",     "   -   ,    .",

    "1561",     "   -   ,    .",

    "1563",     "   -   ,  .",

    "1565",     "   -   ,  .",

    "1567",     "   -   ,  .",

    "1569",     "   -   ,  .",

    "1747",     "'%  ' -  ,       .",

    "1749",     "'%  1' -  ,       ' '  ,  1. '%  1' -      .                .      1.",

    "1751",     "'%  2' -  ,       ' '  ,  2. '%  2' -      .        .  2 -              ,   1.      2.",

    "1753",     "'%  3' -  ,       ' '  ,  3. '%  3' -      .         .  3 -              ,   2.      3.",

    "1755",     "'1-/' -  ,      ''    1.     1 ,             .      ,     ,     .",

    "1757",     "'2-/' -  ,      ''    2.     2 ,             .      ,     ,     .",

    "1759",     "'3-/' -  ,      ''    3.     2 ,             .      ,     ,     .",

    "1761",     "     ",

    "1763",     ",     (  +  )",

    "1765",     "       (  )",

    "1767",     "         ",

    "1769",     "       (        )",

    "1771",     "      ,  >1",

    "1773",     "1/   (    )",

    "1775",     "1/   (    )",

    "1777",     "        ",

    "1779",     "      (  )",

    "1781",     "  .   ",

    "1783",     "  .   ",

    "1785",     "  .  <1 (  )",

    "1787",     "  .  <1 (  )",

    "1789",     "  .  1-8 ",

    "1791",     "  .  1-8",

    "1793",     "  .   8",

    "1795",     "  .   8",

    "1797",     "  . ( ..   )",

    "1799",     "  . ( ..   )",

    "1801",     "     ",

    "1803",     "       ",

    "1805",     "( /  ) *100",

    "1807",     "(  / ) * 100",

    "1809",     "  . -  ",

    "1847",     " ",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\sv\perfh01d.ini ===
"3",     "Objekttypen Systemprestanda bestr av rknare som gller fr mer n en instans av en komponents processorer i datorn. ",

    "5",     "Objekttypen Minnesprestanda innehller de rknare som beskriver funktionen hos datorns fysiska och virtuella minne. Det fysiska minnet r mngden RAM (Random Access Memory) i datorn. Det virtuella minnet bestr av minnet i det fysiska minnet och p hrddisk. Flera av minnesrknarna vervakar sidtrafik nr virtuella sidor flyttas mellan disk och fysiskt minne. Om det behvs mer fysiskt minne, kommer sidtrafiken att bli vldigt intensiv. Detta kan leda till frdrjningar som str alla systemprocesser.",

    "7",     "Processortid i procent r den procentavdel av frfluten tid som processorn gnar t att kra en icke-inaktiv trd. Detta berknas genom att den tid som gnats t att kra den inaktiva trden under insamlingsintervallet mts och sedan subtraheras frn intervallets varaktighet. Varje processor har en inaktiv trd som endast krs nr ingen annan trd r redo att kras. Den hr rknaren r den primra indikatorn fr processoraktivitet, och den visar medelvrde fr aktivitetstid som observerats under insamlingsintervallet. Det berknas genom att den tid som tjnsten r inaktiv observeras, varefter detta vrde subtraheras frn 100 %.",

    "9",     "Total DPC-tid i procent r summan av DPC-tid i procent som alla processorer anvnder fr att ta emot och betjna uppskjutna proceduranrop (DPC). (DPC r avbrott som har lgre prioritet n vanliga avbrott.) Det r summan av Processor: DPC-tid i procent fr alla processorer p datorn, delat med antalet processorer. System: Total DPC-tid i procent r en komponent i System: Total privilegierad tid i procent, eftersom DPC-anrop utfrs i privilegierat lge. DPC-anrop rknas separat, och ingr inte i avbrottsrknaren. Denna rknare visar medelvrdet fr upptagettiden i procent av samplingstiden.",

    "11",     "Fillsning - tgrder/s r den sammanlagda hastigheten fr filsystemslsningsbegranden frn alla enheter p datorn, inklusive begranden att lsa frn filsystemets cache. Det mts i antal lsningar. Rknaren visar skillnaden mellan de vrden som visas de tv senaste samplingarna, delat p samplingsintervallets varaktighet.  ",

    "13",     "Filskrivning - tgrder/s r den sammanlagda hastigheten fr skrivningsbegranden som grs till filsystemet av alla enheter p datorn, inklusive begranden att skriva till filsystemets cache. Det mts i antal skrivningar. Rknaren visar skillnaden mellan de vrden som visas de tv senaste samplingarna, delat p hur lnge samplingsintervallet varat.",

    "15",     "Filkontroll - tgrder/s r den sammanlagda hastigheten fr filsystemstgrder som varken r ls- eller skrivtgrder. Dessa tgrder inkluderar vanligtvis filsystemskontrollbegran och begran om information om enhetsegenskaper och enhetsstatus. Detta r motsatsen mot Fildatatgrder/s, och mts i antalet tgrder per sekund. Rknaren visar skillnaden mellan de vrden som visas de tv senaste samplingarna, delat p hur lnge samplingsintervallet varat. ",

    "17",     "Fillsning - byte/s r den sammanlagda hastighet som byte lses fr att tillfredsstlla alla begranden om lstgrder till alla enheter p datorn, inklusive lsningar frn filsystemets cache. Det mts i antal byte per sekund. Rknaren visar skillnaden mellan de vrden som visas de tv senaste samplingarna, delat p hur lnge samplingsintervallet varat.  ",

    "19",     "Filskrivning - byte/s r den sammanlagda hastighet som byte skrivs fr att tillfredsstlla alla begranden om skrivtgrder till alla enheter p datorn, inklusive skrivningar till filsystemets cache. Det mts i antal byte per sekund. Rknaren visar skillnaden mellan de vrden som visas de tv senaste samplingarna, delat p hur lnge samplingsintervallet varat.  ",

    "21",     "Filkontroll - byte/s r den sammanlagda hastigheten som byte skickas fr alla filsystemstgrder som varken r ls- eller skrivtgrder. Dessa tgrder inkluderar vanligtvis filsystemskontrollbegran och begran om information om enhetsegenskaper och enhetsstatus. Den rknas i antal byte. Denna rknare visar skillnaden mellan de vrden som observerats under de tv senaste samplingarna, delat med samplingsintervallets lngd. ",

    "23",     "Sammanlagd avbrottstid i procent r genomsnittlig tid som alla processer anvnder fr att ta emot och betjna maskinvaruavbrott under insamlingsintervallen. Detta r en indirekt indikator fr aktivitet i enheter som orsakar avbrott. Detta r summan av Processor: Avbrottstid i procent fr alla processorer p datorn, delat med antalet processorer. DPC rknas separat, och r inte en del av avbrottstidsrknaren. Detta vrde r en indirekt indikator fr aktiviteten hos de enheter som skapar avbrott, s som systemklockan, musen, diskenheter, datakommunikationslinjer, ntverkskort och annan kringutrustning. ",

    "25",     "Tillgngliga byte r mngden fysiskt minne som r direkt tillgngligt allokering till en processor eller fr datorn, uttryckt i antal byte. Detta r samma som summan av minne som tilldelats till minneslistorna Nollstllda (Zeroed), Lediga (Free) och Vnta (Standby). En fullstndig frklaring av minneshanteraren finns i MSDN och kapitlet System Performance and Troubleshooting Guide i Windows Server 2003 Resource Kit.",

    "27",     "Dedicerade byte r mngden dedicerat virtuellt minne uttryckt i byte. Dedicerat minne r det fysiska minnet fr vilket utrymme har reserverats i vxlingsfilen/filerna. Varje fysisk disk kan innehlla en eller flera vxlingsfiler. Rknaren anger bara det senast observerade vrdet, och inte ett genomsnittsvrde ver en lngre tidsperiod.",

    "29",     "Sidfel per sekund r medelvrdet fr antal sidfel som uppstr per sekund. Detta mts i antal sidor som orsakar fel per sekund eftersom endast en sida orsakade fel i varje feltgrd. Drfr r detta ocks samma som antal felaktiga sidtgrder. Denna rknare inkluderar bde hrda fel (de som krver disktkomst) och mjuka fel (dr sidan hittas ngon annanstans i det fysiska minnet). Mnga processorer kan hantera ett vldigt stort antal mjuka fel utan att prestanda blir mrkvrt frsmrad. Hrda fel dremot kan orsaka mrkbara frdrjningar, eftersom disktkomst krvs.",

    "31",     "Dedikationsgrns r storleken p det virtuella minne som kan vara dedicerat utan att vxlingsfilen (el. filerna) behver kas i storlek. Dedikerat minne r det fysiska minnet som har utrymme reserverat i vxlingsfilerna. Det kan finns en vxlingsfil p varje logisk enhet. Om vxlingsfilerna tillts vxa, kar denna grns motsvarande. Den hr rknaren visar bara det senast observerade vrdet, och inte ett medelvrde.",

    "33",     "Skrivkopieringar/s r frekvensen med vilken sidofel orsakas av frsk till skrivningar som lsts genom att sidan kopierats frn ngon annan plats i det fysiska minnet. Detta r ett ekonomiskt stt att dela data, eftersom sidor bara kopieras nr de skrivs; annars delas sidan. Denna rknare visar antalet kopieringar, utan hnsyn till antalet sidor som kopierats i varje tgrd.",

    "35",     "vergngsfel/s r den hastighet som sidfel har lsts genom att sidor som anvnts av en annan process som delade sidan, varit p listan ver ndrade sidor, varit p vntelistan eller som skrivits till disk nr felet uppstod har terstllts. Sidorna terstlldes utan ytterligare diskaktivitet.vergngsfel rknas i antalet fel, eftersom endast en sida rknas som felaktig i varje tgrd r det ven lika med antalet sidor som rknas som felaktiga.",

    "37",     "Cachefel/s r den takt i vilken fel uppstr nr en sida som sks i filsystemets cache inte kan hittas dr utan mste hmtas frn ngon annanstans i minnet (ett mjukt fel) eller frn disk (ett hrt fel). Filsystemets cache r ett omrde i det fysiska minnet dr de senast anvnda datasidorna sparas fr program. Cacheaktivitet r en plitlig indikator fr programmens I/O-aktivitet. Denna rknare visar antalet fel, utan hnsyn till antalet sidfel som uppsttt vid varje aktivitet.",

    "39",     "Begrda nollsidor - fel/s r frekvensen med vilken fel endast kan lsas genom att sidan fylls med nollor. Nollsidor, sidor som har tmts frn tidigare data och fyllts med nollor, r en skerhetsfunktion i Windows som frhindrar att processer ser data som lagrats av andra processer som tidigare anvnt detta minnesutrymme. En lista ver alla nollsidor upprtthlls, fr att snabba upp denna process. Denna rknare visar antalet fel, utan hnsyn till hur mnga sidor som berrts av varje fel. Rknaren visar skillnaden mellan de vrden som observerats under de tv senaste samplingarna, delat p samplingsintervallets varaktighet.",

    "41",     "Sidor/s r den hastighet som sidor lses frn eller skrivs till disk fr att lsa hrda sidfel. Denna rknare r en primr indikator fr de fel som orsaka frdrjningar som pverkar hela systemet. Den r summan av Minne\\Inlsta sidor/s och Minne\\Utmatade sidor/s. Det rknas i antalet sidor, s att den kan jmfras med andra sidrknare, s som Minne\\Sidfel/s, utan konvertering. Den inkluderar antalet sidor som hmtats fr att lsa fel i filsystemets cache (begrs vanligtvis av program) och i icke-cachemappade minnesfiler.",

    "43",     "Sidlsningar/s r antalet gnger som lsning frn disk fr att lsa hrda sidfel skett. (Hrda sidfel uppstr nr en process begr kod eller data som varken finns i arbetsminnet eller ngon annanstans i det fysiska minnet, och drfr mste lsas frn disk.) Denna rknare avses anvndas som indikator fr vilken sorts fel som orsakar frdrjningar som pverkar hela systemet. Den inkluderar lsningar som krvs fr att lsa problem i filsystemets cache (begrs ofta av program) och i icke-cachemappade minnesfiler. Denna rknare rknar antalet lstgrder, utan att rkna antalet sidor som hmtats vid varje tgrd. Denna rknare visar skillnaden mellan de vrden som observerats de tv senaste samplingarna delat p samplingsintervallets varaktighet.",

    "45",     "Klngd fr processor r antalet trdar i processorkn. Till skillnad frn diskrknarna visar den hr rknaren endast trdar som r redo och inte trdar som krs. Det finns en enda k fr processortid ven p datorer med flera processorer. Detta innebr att om en dator har flera processorer mste du dividera detta vrde med antalet processorer som anvnds. En processork som normalt sett r mindre n 10 trdar per processor r oftast helt acceptabelt.",

    "47",     "Trdtillstnd ger trdens aktuella tillstnd. 0=initierad, 1=klar, 2=exekverar, 3=vntar (standby), 4=avslutad, 5=vntar (wait), 6=vergende, 7=oknt. En trd i tillstndet exekverar anvnder en processor. En trd i tillstndet vnta r beredd att anvnda en processor men r tvungen att vnta eftersom det inte finns ngon ledig processor som kan exekvera trden. En trd i tillstndet klar vill ocks anvnda en processor men vntar p att g in i tillstndet vnta. En trd i tillstndet vergende vntar p en resurs fr att kunna exekvera (t ex vntar p att exekveringsstacken ska bli invxlad frn disk). En vntande trd vntar p att en perifer tgrd ska avslutas eller att en resurs ska bli ledig och kan drfr inte utnyttja processorn.",

    "49",     "Utdata - sidor/s r den hastighet som sidor som skrivs till disk fr att frigra utrymme i det fysiska minnet. Sidor skrivs bara tillbaka disk om de ndras i det fysiska minnet, s vanligtvis innehller de data, och inte kod. Om detta vrde r hgt, kan det innebra att det saknas fysiskt minne. Ju mindre fysiskt minne som finns tillgngligt, desto fler sidor skrivs till disk. Denna rknare visar antalet sidor, och kan drfr jmfras med andra rknare som rknar sidor utan konvertering.",

    "51",     "Sidor - skrivna/s r den takt i vilken sidor skrivs till disken fr att frigra fysiskt minne. Sidor skrivs bara till disk om de ndras i det fysiska minnet, s de innehller antagligen data och inte programkod. Den hr rknaren visar skrivtgrder, utan att rkna antalet sidor som skrivs vid varje tgrd. Rknaren visar skillnaden mellan de vrden som observerats under de bda senaste samplingarna, delat p samplingsintervallets lngd.",

    "53",     "Prestandaobjektet Blddraren bestr av rknare som mter hastigheten fr annonseringar, upprkningar och andra Browser-verfringar.",

    "55",     "Servermeddelande/s r den hastighet som servrar har lmnat meddelande till den hr servern.",

    "57",     "Vxlingsbart systemminne - byte r vxlingspoolens storlek uttryckt i byte, en del av systemminnet (det fysiska minne som anvnds av operativsystemet) som anvnds fr objekt som kan skrivas till disk nr de inte anvnds. Minne\\Vxlingsbart minne i byte berknas annorlunda n Process\\Vxlingsbart minne i byte, s den r kanske inte lika med Process\\Vxlingsbart minne i byte\\sammanlagt minne. Denna rknare visar bara det senast observerade vrdet, och inget medelvrde.",

    "59",     "Icke vxlingsbart systemminne - byte r icke-vxlingspoolens storlek i byte, en del av systemminnet (det fysiska minne som anvnds av operativsystemet) som anvnds fr objekt som inte kan skrivas till disk, utan mste finns i det fysiska minnet s lnge som de r allokerade. Minne\\ Icke vxlingsbart minne i byte berknas annorlunda n Process\\Icke vxlingsbart minne i byte, s den r kanske inte lika med Process\\Icke vxlingsbart minne i byte\\-sammanlagt minne. Denna rknare visar bara det senast observerade vrdet, och inget medelvrde.",

    "61",     "Vxlingsbart systemminne - allokeringar r antalet anrop att allokera minne i vxlingspoolen som gjorts. Vxlingspoolen r en del av systemminnet (det fysiska minne som anvnds av operativsystemet) som anvnds av objekt som kan skrivas till disk nr de inte anvnds. Den rknas i antalet anrop att allokera minne, utan hnsyn till hur mycket minne som allokeras av varje anrop. Denna rknare visar bara det senast observerade vrdet, och inget medelvrde.",

    "63",     "Minnesresidenta byte i vxlingsbart systemminne r vxlingspoolens aktuella storlek i byte. Vxlingspoolen r en del av systemminnet (det fysiska minne som anvnds av operativsystemet) som anvnds av objekt som kan skrivas till disk nr de inte anvnds. Utrymme som anvnds av vxlingspool och icke-vxlingspool tas frn det fysiska minnet, s om en pool r fr stor, nekas processer minnesutrymme. Denna rknare visar bara det senast observerade vrdet, och inget medelvrde.",

    "65",     "Icke vxlingsbart systemminne - allokering r antalet anrop att allokera minne i vxlingspoolen som gjorts. Den icke-vxlingsbara poolen r en del av systemminnet (det fysiska minne som anvnds av operativsystemet) som anvnds av objekt som inte kan skrivas till disk, och som mste finnas i det fysiska minnet s lnge som de r allokerade. Den rknas i antalet anrop att allokera minne, utan hnsyn till hur mycket minne som allokeras av varje anrop. Denna rknare visar bara det senast observerade vrdet, och inget medelvrde.",

    "67",     "Totalt antal byte/s r summan av alla byte som skickats till, eller mottagits frn ntverket av protokollet p datorn, dock endast fr de ramar (paket) som innehller data. Detta r summan av Ramar - byte/s och Datagram - byte/s.",

    "69",     "Totalt antal byte i systemkoden r den vxlingsbara operativsystemskodens storlek i byte som fr nrvarande finns i det virtuella minnet. Det r ett mtt p hur mycket fysiskt minne som anvnds av operativsystemet och som kan skrivas till disk nr det inte anvnds. Detta vrde berknas genom att antalet byte i ntoskrnl.exe, hal.dll, uppstartsdrivrutinerna och filsystem som lses in av ntldr/osloader adderas. Denna rknare inkluderar inte kod som mste finnas i det fysiska minnet och som inte kan skrivas till disk. Denna rknare visar bara det senast observerade vrdet, och inget medeltal.",

    "71",     "Totalt antal fasta byte i systemkoden r storlek i byte av operativsystemets kod som fr nrvarande finns i det fysiska minnet och som kan skrivas till disk nr det inte anvnds. Detta vrde r en komponent i Minne\\Totalt antal systemkodsbyte, som ocks inkluderar operativsystemskod p disk. Minne\\Totalt antal minnesresidenta byte i systemkoden (och Minne\\Totalt antal byte i systemkoden) inkluderar inte kod som mste finnas i det fysiska minnet och som inte kan skrivas till disk. Denna rknare visar bara det senast observerade vrdet, och inget medelvrde.",

    "73",     "Totalt antal byte i drivrutinen fr systemet r storlek i byte av vxlingsbart virtuellt minne som anvnds av enhetsdrivrutiner. Vxlingsbart minne kan skrivas till disk nr det inte anvnds. Det inbegriper fysiskt minne (Minne\\Minnesresidenta byte i systemdrivrutin) och kod och data som har flyttats till disk. Det r en av komponenterna i Minne\\Totalt antal byte i systemkoden. Denna rknare visar bara det senaste observerade vrdet, inte ett medelvrde.  ",

    "75",     "Fasta byte i drivrutinen fr systemet r storlek i byte p det vxlingsbara fysiska minnet som anvnds av enhetsdrivrutiner. Det r drivrutinernas arbetsminne (fysiska minnesomrde). Detta vrde r en del av Minne\\Totalt antal byte i systemdrivrutin, som ocks inbegriper drivrutinsminne som har skrivits till disk. Varken Minne\\residenta byte i systemdrivrutin eller Minne\\Totalt antal byte i systemdrivrutin inbegriper minne som inte kan skrivas till disk.",

    "77",     "Fasta byte i systemcache r storlek i byte fr operativsystemskod i filsystemets cache som kan placeras i en sida. Detta vrde inkluderar endast aktuella fysiska sidor och inkluderar inte sidor i virtuellt minne. Detta r lika med det vrde fr systemcachens storlek som anges i Aktivitetshanteraren. Detta innebr att detta vrde kan vara lgre n den faktiska mngd virtuellt minne som anvnds av filsystemets cache. Detta vrde ingr i Minne\\Fasta byte i systemkoden som representerar all operativsystemskod som kan placeras i en sida och som nu finns i det fysiska minnet. Denna rknare visar endast det senast observerade vrdet, och inte ett medelvrde. ",

    "79",     "Domnmeddelande/s r den hastighet som en domn har lmnat meddelande till ntverket.",

    "81",     "Valpaket/s r frekvensen med vilken blddringsval har mottagits av denna arbetsstation.",

    "83",     "Antal mailslot/s r frekvensen p mailslotsmeddelanden som har mottagits.",

    "85",     "Frfrgningar till serverlista/s r antalet frfrgningar om en lista ver blddringsservrar som har utfrts av denna arbetsstation.",

    "87",     "Prestandaobjektet Cache bestr av rknare som vervakar filsystemets cache, en del av det fysiska minnet som lagrar nyligen anvnda data s lnge som mjlighet, s att data kan anvndas utan att det behver lsas frn disk. Eftersom program vanligtvis anvnder cache, anvnds cachen fr att mta programmens I/O-tgrder. Nr det finns mycket ledigt minne, kan cachen vxa, men nr det finns lite ledigt minne, kan cachen bli fr liten fr att vara effektiv.",

    "89",     "Dataavbildningar/s r den hastighet som filsystem, som t ex NTFS, avbildar filsidor till filsystemets cache fr att kunna lsa sidan.",

    "91",     "Synkrona dataavbildningar/s r den hastighet som filsystem, som t ex NTFS, avbildar filsidor till filsystemets cache, fr att kunna lsa sidan och samtidigt nskar vnta p att filsidorna hmtas om de inte redan finns i primrminnet.",

    "93",     "Asynkrona dataavbildningar/s r den hastighet som program anvnder ett filsystem, som tex NTFS, fr att avbilda filsidor till filsystemets cache, fr att kunna lsa sidan och samtidigt inte vntar p att filsidorna hmtas om de inte redan finns i primrminnet.",

    "95",     "Dataavbildningar trffar r antal procent av dataavbildningarna i filsystemets cache som kunde klaras av utan att en sida behvde hmtas frn disken, eftersom sidan fanns redan i det fysiska minnet.",

    "97",     "Lsta dataavbildningar/s r den hastighet som dataavbildningar i filsystemets cache orsakar att en sida lses fast i primrminnet. Detta r en tgrd som vanligtvis fregr en skrivning till disken. Nr en sida r lst, kommer inte dess adress i det fysiska primrminnet eller dess virtuella adress i filsystemets cache att ndras.",

    "99",     "Lsta lsningar/s r den hastighet som data lses in i filsystemets cache fr att frbereda att data skrivs tillbaka till disken. Sidor som lses in p detta vis lses fast i minnet efter att lsningen har slutfrts. Nr en sida r lst, kommer inte dess fysiska adress i filsystemets cache att ndras.",

    "101",     "Synkrona lsta lsningar/s r den hastighet som data lses in i filsystemets cache fr att frbereda att data skrivs tillbaka till disken. Sidor som lses in p detta vis lses fast i minnet efter att lsningen har slutfrts. Filsystemet kommer inte att terf kontroll frrn sidan har lsts fast till filsystemets cache, framfr allt om det disktkomst krvs fr att hmta sidan. Nr en sida r lst, kommer inte dess fysiska adress i filsystemets cache att ndras.",

    "103",     "Asynkrona lsta lsningar/s r den hastighet som data lses in i filsystemets cache fr att frbereda att data skrivs tillbaka till disken. Sidor som lses in p detta vis lses fast i minnet efter att lsningen har slutfrts. Filsystemet kommer att terf kontroll direkt, ven om disktkomst krvs fr att hmta sidan. Nr en sida r lst, kommer inte dess fysiska adress att ndras.",

    "105",     "Lsta lsningar - % trffar, r antalet begran om fastlsta lsningar som trffar filsystemets cache (i %). En disklsning var allts inte ndvndig fr att f tkomst till sidan i filsystemets cache. Nr en sida lses fast kan inte sidans fysiska adress i filsystemets cache ndras. LAN-omdirigeraren och LAN-servern (fr mindre verfringar) anvnder denna metod fr att hmta cachelagrad information. Samma metod anvnds av filsystemen.",

    "107",     "Kopieringslsningar/s r den hastighet som lsningar av sidor i filsystemets cache som involverar kopiering av minne innehllande data frn cachen till programmets buffert sker. LAN-omdirigeraren och LAN-servern (fr mindre verfringar) anvnder denna metod fr att hmta information frn filsystemets cache. Samma metod anvnds av filsystemen.",

    "109",     "Synkrona kopieringslsningar/s r den hastighet som lsningar av sidor i filsystemets cache som involverar kopiering av minne innehllande data frn cachen till programmets buffert sker. Filsystemen fr inte tillbaka kontrollen frrn kopieringstgrden r klar ven om sidan mste hmtas frn sekundrminnet.",

    "111",     "Asynkrona kopieringslsningar/s r den hastighet som lsningar av sidor i filsystemets cache som involverar kopiering av minne innehllande data frn cachen till programmets buffert sker. Programmet fr omedelbart tillbaka kontrollen ven om sidan mste hmtas frn sekundrminnet.",

    "113",     "Kopieringslstrffar r antalet begranden om cachekopieringslsningar i procent som kunde lsas genom att data hmtades frn cachen, och allts inte krvde disktgrder. En kopieringslsning r en fillsningstgrd som utfrs genom att minne kopieras frn en sida i cachen till programmets buffert. LAN Redirector och LAN Server (fr mindre verfringar) anvnder denna metod fr att hmta information frn cachen. Denna metod anvnds ven av diskens filsystem.",

    "115",     "MDL-lsningar/s r antalet lsningar frn filsystemets cache som anvnder en MDL (Memory Descriptor List) fr att f tkomst till data. MDL innehller fysisk adress till varje sida som r inblandad i verfringen, och kan drfr anvnda en DMA-enhet (Direct Memory Access) fr att utfra kopieringen. LAN Server anvnder denna metod fr stora verfringar ut ur servern.",

    "117",     "Synkrona MDL-lsningar/s r antalet lsningar frn filsystemets cache som anvnder en MDL (Memory Descriptor List) fr att f tkomst till data. MDL innehller fysisk adress till varje sida som r inblandad i verfringen, och kan drfr anvnda en DMA-enhet (Direct Memory Access) fr att utfra kopieringen. Om de anvnda sidorna inte finns i huvudminnet, kommer anroparen att vnta p att sidorna lses in frn disk.",

    "119",     "Asynkrona MDL-lsningar/s r antalet lsningar frn filsystemets cache som anvnder en MDL (Memory Descriptor List) fr att f tkomst till data. MDL innehller fysisk adress till varje sida som r inblandad i verfringen, och kan drfr anvnda en DMA-enhet (Direct Memory Access) fr att utfra kopieringen. Om de anvnda sidorna inte finns i huvudminnet, kommer anroparen att vnta p att sidorna lses in frn disk.",

    "121",     "MDL-lsningar - % trffar r andelen Cache MDL-lsningar (Memory Descriptor List) som trffar filsystemets cache (i %), dvs det krvs inga disktgrder fr att komma t den aktuella sidan.",

    "123",     "Framtlsningar/s r den hastighet som lsningar frn filsystemets cache grs, dr cachehanteraren upptcker sekventiell fillsning. Inlsning i frvg innebr att data verfrs i strre block n vad det aktuella programmet begr, och p s stt minskas ondig hantering vid lsning av filer.",

    "125",     "Snabblsningar/s r den frekvens av lsningarna frn filsystemets cache som kringgr det installerade filsystemet och hmtar data direkt frn cachen. Vanligtvis anropar fil-I/O-begranden filsystemet fr att hmta data frn en fil, men detta stt tillter att data hmtas direkt frn cachen utan att filsystemet blandas in, om datan finns i cachen. ven om datan inte finns i cachen har ett anrop till filsystemet undvikits.",

    "127",     "Synkrona snabblsningar/s r frekvensen fr lsningar av filsystemets cache dr lsningen kringgr installerade filsystem, och hmtar data direkt frn cachen. I/O-begranden innebr vanligtvis att ett filsystem utnyttjas fr att hmta fildata, men den hr metoden kringgr detta om datan finns i cachen. ven om data inte finns i cachen, undviks ett anrop till filsystemet. Om data inte finns i cachen vntar anroparen tills data hmtats frn sekundrminnet.",

    "129",     "Asynkrona snabblsningar/s r frekvensen fr lsningar av filsystemets cache dr lsningen kringgr installerade filsystem och hmtar data direkt frn cachen. I/O-begran innebr vanligtvis att ett filsystem utnyttjas fr att hmta fildata, men den hr metoden kringgr detta om datan finns i cachen. ven om data inte skulle finnas i cachen, undviks ett anrop till filsystemet. Om data inte finns i cachen, vntar anroparen inte tills data hmtats frn sekundrminnet, utan terfr omedelbart kontrollen.",

    "131",     "Snabblsningar utan trff pga resursbrist/s r frekvensen snabblsningar utan trff p grund av att det inte finns tillrckliga resurser.",

    "133",     "Snabblsningar inte mjliga/s r frekvensen ett programs (API-anrops) frsk att kringg filsystemet fr direkttkomst till data i filsystemets cache men som inte kan utfras utan att filsystemet blandas in.",

    "135",     "Lazywrite - tmningar/s r den hastighet som lazywrite-trden skriver till disken. Lazywrite r en metod fr att uppdatera disken efter det att en sida har ndrats i primrminnet. Programmet som gjort ndringen behver inte vnta p att skrivningen till disken utfrts fr att kunna fortstta. Flera sidor kan verfras vid varje skrivtgrd.",

    "137",     "Lazywrite - sidor/s r den hastighet som lazywrite-trden sidor till disken. Lazywrite r en metod fr att uppdatera disken efter det att en sida har ndrats i primrminnet. Programmet som gjort ndringen behver inte vnta p att skrivningen till disken utfrts fr att kunna fortstta. Flera sidor kan verfras vid varje skrivtgrd.",

    "139",     "Datatmningar/s r den hastighet som filsystemets cache tmmer sitt innehll till disk vid begran om tmning eller fr att tillgodose en begran om filskrivning. Det kan verfras mer n en sida vid varje tmningstgrd.",

    "141",     "Datatmning - sidor/s r det antal sidor som filsystemets cache tmmer sitt innehll till disk vid begran om tmning eller fr att tillgodose en begran om filskrivning. Det kan verfras mer n en sida vid varje tmningstgrd.",

    "143",     "Anvndartid i procent r den procentandel av tiden som frflutit som processorn tillbringar i anvndarlge. Anvndarlge r ett begrnsat lge som r till fr program, miljundersystem och integrerade undersystem. Alternativet r privilegierat lge och r till fr operativsystemskomponenter. Privilegierat lge tillter direkttkomst till maskinvara och allt minne. Operativsystemet vxlar programtrdar till privilegierat lge nr de behver tillgng till alla operativsystemstjnster. Den hr rknaren visar medelvrde fr aktiv tid som en procentandel av insamlingstiden.",

    "145",     "Privilegierad tid i procent r den procentdel av frfluten tid som processtrdarna har utfrt kod i privilegierat lge. Nr en systemtjnst anropas, krs ofta tjnsten i privilegierat lge fr att f tillgng till system-privata data. Sdana data skyddas frn tkomst av trdar som krs i anvndarlge. Anrop till systemet kan vara direkta eller indirekta, s som sidfel eller avbrott. Till skillnad frn vissa tidigare operativsystem, anvnds i Windows processgrnser fr att skydda undersystem utver det traditionella skyddet som erbjuds av att anvndarlge och privilegierat lge anvnds. En del arbete som grs av operativsystemet fr programmens rkning visas i andra undersystemsprocesser tillsammans med processens privilegierad tid. ",

    "147",     "Kontextbyten/s r den sammanlagda hastigheten som alla processorer p datorn vxlar frn en trd till en annan. Kontextbyten sker nr en trd som krs meddelar att den fr nrvarande inte behver mer processortid, avbryts av en trd som har hgre prioritet eller vxlar mellan anvndarlge och privilegierat lge fr att anvnda en Executive eller undersystemstjnst. Denna rknare r summan av Trd\\Kontextbyten/s fr alla trdar som krs p alla processorer i datorn, och mts i antalet byten. Det finns rknare fr kontextbyte i objekten System och Trd. Denna rknare visar skillnaden mellan de vrden som observerats under de tv senaste samplingarna, delat p samplingsintervallets varaktighet. ",

    "149",     "Avbrott per sekund r medelhastighet i antal hndelser per sekund som processorn tar emot och betjnare maskinvaruavbrott. Detta inkluderar inte DPC:er (uppskjutna proceduranrop), eftersom dessa rknas separat. Detta vrde r en indirekt indikator p aktivitet i enheter som orsakar avbrott, som till exempel systemklockan, musen, diskenheter, datakommunikationslinjer, ntverkskort och annan kringutrusntning. Dessa enheter brukar avbryta processorn nr de har slutfrt en aktivitet eller nr be behver uppmrksamhet. Normal trdkrning pausas nr detta sker. Systemklockan brukar avbryta processorn var tionde millisekund och skapar drmed avbrottsaktivitet. Denna rknare visar skillnaden mellan de vrden som observerats under de senaste tv mtningarna delat med intervallets varaktighet.",

    "151",     "Systemanrop per sekund r den sammanlagda hastigheten som anrop grs till systemtjnstrutiner av alla processer som krs p datorn. Dessa rutiner utfr alla grundlggande schemalggning och synkronisering fr aktiviteter p datorn, och ger tkomst till icke-grafiska enheter, minneshantering och namnutrymmeshantering. Denna rknare visar skillnaden mellan de vrden som observerats under de tv senaste samplingarna delat med samplingsintervallets varaktighet. ",

    "153",     "TLB-fyllningar/s - niv 1 r frekvensen med vilken fel uppstr nr referenser grs till minne vars PTE (Page Table Entry) inte finns i TLB (Translation Lookaside Buffer). Detta fel hanteras p vissa datorer av programvaran som d lser erforderlig PTE till TLB och samtidigt kar rknaren ett steg.",

    "155",     "TLB-fyllningar/s - niv 2 r frekvensen med vilken fel uppstr nr referenser grs till minne vars PTE (Page Table Entry) inte finns i TLB (Translation Lookaside Buffer) och inte heller i sidan som innehller PTE. Detta fel hanteras p vissa datorer av programvaran som d lser erforderlig PTE till TLB och samtidigt kar rknaren ett steg.",

    "157",     "Anvndartid i procent r den procentandel tid som frflutit d processtrdar kr kod i anvndarlge. Program, miljundersystem och integrerade undersystem kr i anvndarlge. Kodkrning i anvndarlge kan inte skada Windows exekutiva-, kernel-, och enhetsdrivrutiners integritet. Till skillnad frn vissa tidiga operativsystem anvnder Windows processgrnser fr att skydda undersystem frutom det traditionella skyddet fr anvndar- och privilegierade lgen. En del av det arbete som utfrs av Windows fr programmets rkning kan synas i andra undersystemprocesser frutom det privilegierade tiden i processen.",

    "159",     "Privilegierad tid i procent r den procentdel av frfluten tid som processtrdarna har utfrt kod i privilegierat lge. Nr en systemtjnst anropas, krs ofta tjnsten i privilegierat lge fr att f tillgng till system-privata data. Sdana data skyddas frn tkomst av trdar som krs i anvndarlge. Anrop till systemet kan vara direkta eller indirekta, s som sidfel eller avbrott. Till skillnad frn vissa tidigare operativsystem, anvnds i Windows processgrnser fr att skydda undersystem utver det traditionella skyddet som erbjuds av att anvndarlge och privilegierat lge anvnds. En del arbete som grs av operativsystemet fr programmens rkning visas i andra undersystemsprocesser tillsammans med processens privilegierad tid.",

    "161",     "Upprkningsserver/s r frekvensen med vilken begranden frn blddringsservrar har utfrts p denna arbetsstation.",

    "163",     "Upprkningsdomn/s r frekvensen med vilken begranden frn blddringsdomner har utfrts p denna arbetsstation.",

    "165",     "Andra upprkningar/s r frekvensen med vilken blddringsfrfrgningar som inte var domn- eller serverblddring utfrdes av denna arbetsstation.",

    "167",     "Missade servermeddelanden r servermeddelanden som missats p grund av konfigurations- eller allokeringsbegrnsningar.",

    "169",     "Missade mailslotsdatagram r mailslotsdatagram som har kastats p grund av konfigurations- eller allokeringsbegrnsningar.",

    "171",     "Missade frfrgningar till serverlista r antalet frfrgningar om en lista ver blddringsservrar som mottagits av denna arbetsstation men som inte kunde utfras.",

    "173",     "Toppvrde virtuell storlek - byte r den strsta mngd virtuellt minne, i byte, som processen anvnt vid ngot tillflle. Det behver inte betyda att motsvarande mngd sekundrminne eller primrminne anvnts. Det virtuella minnet r ndligt och om en process anvnder fr mycket, kan det begrnsa mjligheten att lsa in bibliotek.",

    "175",     "Virtuell storlek - byte r den aktuella mngden virtuellt minne som processen anvnder. Det behver inte betyda att motsvarande mngd sekundrminne eller primrminne anvnds. Det virtuella minnet r ndligt och kan begrnsa mjligheten att lsa in bibliotek.",

    "177",     "Sidfel/s r frekvensen med vilken sidfel i processens trdar uppstr. Ett sidfel uppstr nr en trd refererar till en minnessida som inte finns i processens aktiva sidmngd i primrminnet. Ett sidfel behver inte innebra att sidor mste lsas in frn sekundrminnet. Det finns en vntelista med sidor i primrminnet varifrn sidor i frsta hand hmtas. Dessutom kan sidor tnkas anvndas och delas med andra processer och behver d inte lsas in frn sekundrminnet.",

    "179",     "Toppvrde aktiv sidmngd r den maximala storleken i byte av den aktiva sidmngden som processen haft vid ngot tillflle. I den aktiva sidmngden finns de sidor som processens trdar anvnt den senaste tiden. Om det lediga minnet p datorn verskrider ett visst trskelvrde lmnas sidor kvar i den aktiva sidmngden ven om de inte anvnds. Nr det lediga minnet ligger p en niv under trskelvrdet skickas sidor ut frn den aktiva sidmngden. Om de behvs kommer de att hmtas tillbaka till den aktiva sidmngden genom att ett sidfel skapas innan de lmnar primrminnet.",

    "181",     "Aktiv sidmngd r den aktuella storleken i byte av processens aktiva sidmngd. I den aktiva sidmngden finns de sidor som processen anvnt den senaste tiden. Om det lediga minnet p datorn verskrider ett visst trskelvrde lmnas sidor kvar i den aktiva sidmngden ven om de inte anvnds. Nr det lediga minnet ligger p en niv under trskelvrdet skickas sidor ut frn den aktiva sidmngden. Om de behvs kommer de att hmtas tillbaka till den aktiva sidmngden genom att ett sidfel skapas innan de lmnar primrminnet.",

    "183",     "Toppvrde vxlingsfiler - byte r den strsta mngden virtuellt minne i antal byte som den hr processen har reserverat fr att anvndas i vxlingsfilerna. Vxlingsfiler anvnds fr att lagra minnessidor som anvnds av processen och som inte finns i andra filer. Vxlingsfiler delas av alla filer och om det saknas utrymme i vxlingsfiler kanske andra processer inte kan allokera minne. Om det inte finns ngon vxlingsfil visar den hr rknaren den strsta mngden virtuellt minne som den hr processen har reserverat fr att anvndas i fysiskt minne.",

    "185",     "Byte i vxlingsfiler r den aktuella mngden virtuellt minne i antal byte som den hr processen har reserverat fr att anvndas i vxlingsfilerna. Vxlingsfiler anvnds fr att lagra minnessidor som anvnds av processen och som inte finns i andra filer. Vxlingsfiler delas av alla filer och om det saknas utrymme i vxlingsfiler kanske andra processer inte kan allokera minne. Om det inte finns ngon vxlingsfil visar den hr rknaren den aktuella mngden virtuellt minne som den hr processen har reserverat fr att anvndas i fysiskt minne.",

    "187",     "Privata byte r processens aktuella storlek i byte av minne som inte delas med andra processer.",

    "189",     "Processortid i procent r andelen tid som alla processens trdar anvnt processorn fr att kra instruktioner. En instruktion r den grundlggande enheten nr ett kommando krs i en dator, en trd r det objekt som utfr datorinstruktioner och en process r det objekt som skapas nr ett program krs. Kod som krts fr att hantera visa maskinvaruavbrott och fllor rknas in.",

    "191",     "Processortid i procent r andelen tid som alla processens trdar anvnt processorn fr att kra instruktioner. En instruktion r den grundlggande enheten nr ett kommando krs i en dator, en trd r det objekt som utfr datorinstruktioner och en process r det objekt som skapas nr ett program krs. Kod som krts fr att hantera visa maskinvaruavbrott och fllor rknas in.",

    "193",     "Anvndartid i procent r den andelen av den frflutna tiden som den hr trden har utfrt kod i anvndarlge. Program, miljundersystem och integrerade undersystem krs i anvndarlge. Kod som krs i anvndarlge kan inte skada integriteten fr Windows Executive, Kernel och enhetsdrivrutiner. Till skillnad frn vissa tidigare operativsystem, anvnder Windows 2000 processgrnser fr undersystemsskydd utver det traditionella skyddet som erbjuds av anvndarlge och privilegierat lge. Dessa undersystemsprocesser erbjuder ytterligare skydd. Drfr kan viss tid som anvnds av Windows fr att betjna andra undersystemsprocesser att lggas till processens privilegierade tid.",

    "195",     "Privilegierad tid i procent r den procentdel av frfluten tid som processtrdarna har utfrt kod i privilegierat lge. Nr en systemtjnst anropas, krs ofta tjnsten i privilegierat lge fr att f tillgng till system-privata data. Sdana data skyddas frn tkomst av trdar som krs i anvndarlge. Anrop till systemet kan vara direkta eller indirekta, s som sidfel eller avbrott. Till skillnad frn vissa tidigare operativsystem, anvnds i Windows processgrnser fr att skydda undersystem utver det traditionella skyddet som erbjuds av att anvndarlge och privilegierat lge anvnds. En del arbete som grs av operativsystemet fr programmens rkning visas i andra undersystemsprocesser tillsammans med processens privilegierad tid.",

    "197",     "Kontextbyten per sekund r antalet trdbyten som grs. Trdbyten kan ske bde inom processer och mellan processer. Trdbyten kan initieras av att en trd frgar en annan om information eller av att en annan trd med hgre prioritet blir frdig att kras. Till skillnad frn ldre operativsystem anvnder sig Windows NT av skyddade undersystem tillsammans med traditionell indelning i anvndarlge och privilegierat lge. Detta medfr att arbete som utfrs fr ett visst programs rkning kan visa sig i andra undersystemsprocesser p samma gng som i den privilegierade tiden i den egna processen. Byte till en undersystemsprocess medfr ett kontextbyte i programtrden. Vid det efterfljande bytet tillbaka intrffar ytterligare ett kontextbyte i undersystemstrden.",

    "199",     "Aktuell diskklngd r antalet begran p disken som nnu inte behandlats nr prestandainformation hmtas. Informationen innehller ven antalet begran som behandlas i en vid tiden fr hmtningen. Observera att rknaren anger ett gonblicksvrde och inte ett genomsnittsvrde ver en lngre tidsperiod. En diskenhet med flera axlar kan ha flera begran aktiva samtidigt, medan andra begran vntar p att hanteras. Denna rknare kan indikera en vergende lng eller kort k, men om det finns en varaktig belastning p diskenheten r det troligt att rknaren konstant visar ett hgt vrde. Frdrjning vid begran r proportionell mot klngden minus antalet axlar p diskenheten. Fr bra prestanda mste medelvrdet p denna skillnad vara lgre n tv.",

    "201",     "Disktid i procent r andelen tid i procent som disken var upptagen med att betjna ls- och skrivtgrder.",

    "203",     "Disklstid i procent r andelen tid i procent som disken var upptagen med att betjna lstgrder.",

    "205",     "Diskskrivtid i procent r andelen tid i procent som disken var upptagen med att betjna skrivtgrder.",

    "207",     "Medel s/diskverfring r tiden som i genomsnitt krvs fr en diskverfring.",

    "209",     "Medel s/disklsning r tiden som i genomsnitt krvs fr en lsning frn disken.",

    "211",     "Medel s/diskskrivning r tiden som i genomsnitt krvs fr en skrivning p disken.",

    "213",     "Diskverfringar/s r antalet ls- och skrivtgrder p disken.",

    "215",     "Disklsningar/s r antalet lstgrder p disken.",

    "217",     "Diskskrivningar/s r antalet skrivtgrder p disken.",

    "219",     "Disk - byte/s r antalet byte som verfrs till och frn disken under ls- och skrivtgrder.",

    "221",     "Disk - lsta byte/s r den hastighet som byte verfrs i frn disken under lstgrder.",

    "223",     "Disk - skrivna byte/s r antalet byte som verfrs till disken under skrivtgrder.",

    "225",     "Med. byte/diskverfring r antalet byte som i genomsnitt verfrs till och frn disken under ls- och skrivtgrder.",

    "227",     "Med. byte/disklsning r antalet byte som i genomsnitt verfrs frn disken under lstgrder.",

    "229",     "Med. byte/diskskrivning r antalet byte som i genomsnitt verfrs till disken under skrivtgrder.",

    "231",     "Prestandaobjektet Process bestr av rknare som vervakar program- och systemprocesser. Alla trdar i processen delar samma adressutrymme, och har tillgng till samma data.",

    "233",     "Prestandaobjektet Trd bestr av rknare som mter trdarnas uppfrande. En trd r det grundlggande objekt som utfr instruktioner p en processor. Alla processer som krs har tminstone en trd.",

    "235",     "Prestandaobjektet Fysisk disk bestr av rknare som vervakar datorns hrddiskar och fasta enheter. Diskar anvnds fr att lagra filer, program och vxlingsdata, fr att hmta information och skriva postndringar till dem. De vrden som erhlls av rknarna fr fysiska diskar r summan av de vrden som erhlls av rknarna fr de logiska diskar (eller partitioner) som de r uppdelade i.",

    "237",     "Prestandaobjektet Logisk disk bestr av rknare som vervakar logiska partitioner p hrddiskar och fasta enheter. Logiska diskar identifieras av deras enhetsbeteckningar, t ex C.",

    "239",     "Prestandaobjektet Processor bestr av rknare som mter aspekter av processoraktivitet. Processorn r den del i datorn som utfr aritmetiska och logiska berkningar, initierar tgrder p kringutrustning och kr processernas trdar. En dator kan ha flera processorer. Processorobjektet representerar varje processor som en instans av objektet.",

    "241",     "Total processortid i procent r ett medelvrde fr den tid som alla processorer p datorn utfr icke-lediga trdar. Denna rknare r avsedd att vara primr indikator fr processoraktivitet p datorer med flera processorer. Den r lika med summan av Process: % processortid fr alla processorer delat med antalet processorer. Den berknas genom att den tid som alla processorer utfr trden fr den lediga processen i varje samplingsintervall sammanlagt subtraheras frn 100%. Detta vrde delas med antalet processorer p datorn. (Varje processor har en ledig process, som bara konsumerar cykler nr inga andra trdar r redo att kras.) T ex, i en multiprocessordator betyder ett vrde av 50% att alla processorer r upptagna halva samplingsintervallet, eller att hlften av processorerna r upptagna under samplingsintervallet. Denna rknare visar ett medeltal fr den upptagettid som observerats under samplingsintervallet. Det berknas genom att den tid som tjnsten varit inaktiv observeras. Detta vrde subtraheras frn 100%. ",

    "243",     "Total anvndartid i procent r den medelprocent fr icke-ledig tid som alla processer utfr tgrder i anvndarlge. Det r summan av Processor: Anvndartid i procent fr alla processorer p datorn, delat med antalet processorer. System: Total anvndartid i procent och System: Total privilegierad tid i procent blir tillsammans Total processortid i procent, men inte ndvndigtvis 100%. (Anvndarlge r ett begrnsat lge som r avsett fr program, miljundersystem och integrerade undersystem. Alternativet, privilegierat lge, anvnds av operativsystemskomponenter som behver direkt tkomst till maskinvara och allt minne. Operativsystemet vxlar programtrdar till privilegierat lge nr de behver tkomst till operativsystemstjnster.) Denna rknare visar ett medelvrde i procent av samplingstiden. ",

    "245",     "Total privilegierad tid i procent r den medelprocent fr icke-ledig tid som alla processer utfr tgrder i privilegierat lge (kernellge). Det r summan av Processor: Privilegierad tid i procent fr alla processorer p datorn, delat p antalet processorer. System: Total anvndartid i procent och System: Total privilegierad tid i procent blir tillsammans Total processortid i procent, men inte ndvndigtvis 100%. (Privilegierat lge r ett lge som anvnds av operativsystemskomponenter som behver direkt tkomst till maskinvara och allt minne. Operativsystemet vxlar programtrdar till privilegierat lge nr de behver tkomst till operativsystemstjnster. Alternativet, anvndarlge, r ett begrnsat lge som r avsett fr program och miljundersystem.) Denna rknare visar ett medelvrde i procent av samplingstiden. ",

    "247",     "Antal avbrott/s r den sammanlagda hastigheten som maskinvaruavbrott tas emot och betjnas av alla processorer p datorn. Det r summan av Processor: Avbrott per sekund fr alla processorer delat p antalet processorer, och mts i antalet avbrott. DPC-anrop ingr inte, eftersom de rknas separat. Detta vrde anger aktivitet fr enheter som skapar avbrott, s som systemtimer, musen, diskenheter, datakommunikationslinjer, ntverkskort och annan kringutrustning. Dessa enheter orsakar vanligtvis ett avbrott nr de har utfrt en tgrd eller behver processorn. Nr avbrott betjnas, fr andra trdar vnta p att betjnas. De flesta systemklockor orsakar ett avbrott var tionde millisekund, och orsakar p s stt en bakgrund till avbrottsaktivitet. Denna rknare visar skillnaden mellan de vrden som observerats de tv senaste samplingarna, delat med samplingsintervallets lngd. ",

    "249",     "Processer r det aktuella antalet aktiva processer. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett genomsnittligt vrde ver en lngre tid. Varje process representerar ett exekverande program i operativsystemet.",

    "251",     "Trdar r det aktuella antalet aktiva trdar. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett genomsnittligt vrde ver en lngre tid. En trd r det grundlggande objekt som exekverar instruktioner p operativsystemets processorer.",

    "253",     "Hndelser r det aktuella antalet aktiva objekt av typen Hndelse. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett genomsnittligt vrde ver en lngre tid. Ett hndelseobjekt anvnds nr tv eller flera trdar frsker synkronisera sin exekvering.",

    "255",     "Semaforer r det aktuella antalet aktiva semaforer. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett genomsnittligt vrde ver en lngre tid. Semaforer anvnds fr att trdar ska kunna f enskild tillgng till datastrukturer som annars delas med andra trdar.",

    "257",     "Mutexer r det aktuella antalet aktiva mutexer. Observera att detta r ett gonblicksvrde och inte ett genomsnittligt vrde ver en lngre tid. Mutexer anvnds fr att trdar ska kunna skerstlla att endast en trd exekverar ett visst avsnitt av maskinkoden (programmet).",

    "259",     "Sektioner r antalet sektioner som fanns i datorn nr data samlades in. Detta r ett gonblicksvrde, och inte ett medeltal ver ett tidsintervall. En sektion r en del av det virtuella minnet, som skapats av en process fr datalagring. En process kan dela sektioner med andra processer.",

    "261",     "Prestandaobjektet Objekt bestr av rknare som vervakar logiska objekt i systemet, s som processer, trdar, mutex och semaforer. Denna information kan anvndas fr att upptcka ondig konsumtion av datorresurser. Varje objekt krver minne fr att lagra grundlgga information om objektet.",

    "263",     "Prestandaobjektet Omdirigeraren bestr av rknare som vervakar ntverksanslutningar som hrstammar frn den lokala datorn.",

    "265",     "Antal mottagna byte per sekund r den hastighet som omdirigeraren tar emot data frn ntverket. Rknaren inkluderar data frn program och information om ntverksprotokoll (t ex pakethuvuden).",

    "267",     "Antal mottagna paket per sekund r den hastighet som omdirigeraren tar emot paket, ven kallade SMB (Server Message Blocks). Dataverfring p ntverket r uppdelad i paket. Det genomsnittliga antalet mottagna byte per paket erhlls genom att dividera Antal mottagna byte per sekund med denna rknare. Alla paket innehller inte inkommande data. T ex rknas kvittenser (ACK) fr skrivning gjorda av omdirigeraren som paket.",

    "269",     "Sidfel - lsta byte/s r den hastighet som omdirigeraren frsker lsa byte som svar p sidfel. Sidfel orsakas av att moduler (t ex program och bibliotek) lses in utan att kunna lsas frn cache, eller av att filer r direkt mappade till programmets adressutrymme (en hgprestandafunktionerna i Windows).",

    "271",     "Icke-sidfel - lsta byte/s r hastigheten med vilken omdirigeraren lser byte frn fjrrdatorer p filbegran av program. Frutom filbegran inkluderar denna rknare t ex lsning via named pipes och transaktioner. Endast data rknas, inte protokollinformation.",

    "273",     "Cache - lsta byte/s r den hastighet som program anvnder omdirigeraren fr att lsa frn filsystemets cache. Vissa av dessa databegranden kan betjnas genom att data kan hmtas frn cacheminnet. Begranden som inte kan betjnas p detta vis, orsakar ett sidfel (se Byte som lsts frn vxlingsminne per sekund).",

    "275",     "Ntverk - lsta byte/s r den hastighet som program lser data ver ntverket. Detta sker nr data som eftersks i filsystemets cache inte hittas dr, och drfr mste hmtas frn ntverket. Om detta vrde divideras med Mottagna byte per sekund, erhlls en indikation ver hur mycket programdata som skickas ver ntverket (se Mottagna byte per sekund).",

    "277",     "Antal verfrda byte per sekund r den hastighet som byte skickas frn omdirigeraren till ntverket. Den inkluderar alla programdata och information som lagts till av ntverksprotokoll (s som pakethuvuden etc).",

    "279",     "Antal verfrda paket per sekund r den hastighet som paket skickas frn omdirigeraren till ntverket (kallas ven SMB, Server Message Blocks). Ntverksverfringar delas upp i paket. Medelstorlek i byte fr de paket som verfrs kan fs genom att Antal verfrda byte per sekund delas med denna rknare.",

    "281",     "Sidfel - skrivna byte/s r den hastighet som omdirigeraren frsker skriva ndrade data till de sidor som anvnds av program. Programdata som ndrats av moduler (t ex program och bibliotek) som lsts in via ntverket "vxlas ut" nr de inte lngre behvs. vriga utdatasidor kommer frn filsystemets cache (se Byte som skrivs till cache per sekund).",

    "283",     "Icke-sidfel - skrivna byte/s r den hastighet som omdirigeraren skriver byte fr att betjna begran om filskrivning frn program som omdirigerats att skrivas till en annan dator. Frutom normal filskrivning inkluderar denna rknare t ex skrivning via named pipes och transaktioner. Endast data rknas, inte protokollinformation.",

    "285",     "Cache - skrivna byte/s r hastigheten med vilken program p datorn skriver till filsystemets cache genom att anvnda omdirigeraren. Det kan hnda att informationen inte lmnar datorn omedelbart utan finns kvar fr ytterligare ndringar innan den skrivs till ntverket, fr att minska ntverkstrafik. Varje byte som skrivs till cachen rknas.",

    "287",     "Ntverk - skrivna byte/s r den hastighet som program skriver data ver ntverket. Detta sker nr filsystemets cache kringgs, nr t ex namngivna pipes eller transaktioner anvnds, eller nr cacheminnet skriver byte till disken fr att frigra utrymme fr andra data. Om detta vrde delas med Antal verfrda byte per sekund, erhlls en indikation ver den mngd programdata som finns p ntverket (se Antal skickade byte per sekund).",

    "289",     "Fillsning - tgrder/s r den hastighet som program begr data frn omdirigeraren. Varje anrop till ett filsystem eller liknande API-anrop (Application Program Interface) rknas som en tgrd.",

    "291",     "Icke-sekvensiella lstgrder/s r den hastighet som icke-sekventiella lsningar grs per fil. Denna rknare rknas upp ett steg om tv lsningar i samma fil inte lser intilliggande delar av filen.",

    "293",     "Lspaket/s r den hastighet som lspaket skickas p ntverket. Varje gng ett paket med begran om att lsa data via ntverket skickas, rknas denna rknare upp ett steg.",

    "295",     "Stora lspaket/s r den hastighet som stora lsningar program. En stor lsning r mer n dubbelt s stor som serverns buffert. Fr mnga sdana tgrder drar ner serverns prestanda. OBS! Rknaren rknas upp ett steg fr varje lsning. Den rknar inte antalet paket.",

    "297",     "Sm lspaket/s r den hastighet som lsningar som r mindre n en fjrdedel av serverns buffert grs av program. Fr mnga sdana kan visa p slseri med buffertutrymme p servern. OBS! Rknaren rknas upp ett steg fr varje lsning. Den rknar inte antalet paket.",

    "299",     "Filskrivning - tgrder/s r den hastighet som program skickar data till omdirigeraren. Varje anrop till filsystem eller liknande API-anrop (Application Program Interface) rknas som en tgrd.",

    "301",     "Icke-sekvensiella skrivtgrder/s r den hastighet som icke-sekventiella skrivningar grs per fil. Denna rknare rknas upp ett steg om tv skrivningar i samma fil inte skriver intilliggande delar av filen.",

    "303",     "Skrivpaket/s r frekvensen med vilken skrivbegran skickas till ntverket. Varje gng ett paket om skrivbegran skickas kas rknaren ett steg.",

    "305",     "Stora skrivpaket/s r frekvensen med vilken stora skrivningar grs av program. En stor skrivning r mer n dubbelt s stor som serverns buffert. Fr mnga sdana tgrder drar ner serverns prestanda. OBS! Rknaren rknas upp ett steg fr varje skrivning. Den rknar inte antalet paket.",

    "307",     "Sm skrivpaket/s r den hastighet som skrivningar som r mindre n en fjrdedel av serverns buffert grs av program. Mnga sdana skrivningar kan visa p slseri med buffertutrymme p servern. OBS! Rknaren rknas upp ett steg fr varje skrivning. Den rknar inte antalet paket.",

    "309",     "Nekade lsningar av rdata/s r den hastighet som servern inte kan utfra lsning av rdata p begran. Omdirigeraren begr lsning av rdata nr en lsning r mycket strre n serverns buffertstorlek. Om lsningen utfrs, innebr det att verfringen utfrs utan ondig protokollinformation. P s stt minskas den mngd information som mste verfras. Fr att stadkomma detta mste servern frysa alla andra begranden. Servern tillter inte denna typ av tgrd om den har mycket att gra.",

    "311",     "Nekade skrivningar av rdata/s r den hastighet som servern inte kan utfra skrivning av rdata p begran. Omdirigeraren begr skrivning av rdata nr en skrivning r mycket strre n serverns frhandlade buffertstorlek. Om skrivningen utfrs, innebr det att verfringen utfrs utan ondig protokollinformation. P s stt minskas den mngd information som mste verfras. Fr att stadkomma detta mste servern frysa alla andra begranden. Servern tillter inte denna typ av tgrd om den har mycket att gra.",

    "313",     "Ntverksfel/s r hastigheten med vilken allvarliga ovntade fel uppstr. Sdana fel visar oftast p att omdirigeraren och en eller flera servrar har allvarliga kommunikationsproblem. Exempelvis skapar SMB-protokollfel (Server Manager Block) ntverksfel. En post skrivs till systemets hndelselogg med en mer detaljerad beskrivning.",

    "315",     "Serversessioner r totala antalet aktiva skerhetsobjekt som hanteras av omdirigeraren. Exempelvis upprttar en inloggning p en server fljt av en ntverksanslutning till samma server en anslutning men tv sessioner.",

    "317",     "teranslutningar till server r antalet gnger som omdirigeraren har anslutit till en server fr att kunna utfra en ny begran. Servern kan koppla ifrn anslutningar om de r inaktiva under lngre tidsperioder. Omdirigeraren p den lokala datorn hller anslutningar intakta i 10 minuter. Inaktiva anslutningar kallas sovande anslutningar. En teranslutning tar relativt lng tid att genomfra.",

    "319",     "Standardanslutningar r antalet anslutningar till servrar som anvnder original MS-Net SMB protokoll, inklusive MS-Net, Xenix och Vax.",

    "321",     "Lan Manager 2.0-anslutningar r antalet anslutningar till Lan Manager 2.0-servrar, inklusive LMX-servrar.",

    "323",     "Lan Manager 2.1-anslutningar r antalet anslutningar till Lan Manager 2.1-servrar, inklusive LMX-servrar.",

    "325",     "Windows NT-anslutningar r antalet anslutningar till Windows 2000- eller tidigare datorer.",

    "327",     "Serverfrnkopplingar r antalet gnger som en server har kopplat frn din omdirigerare. Se ven teranslutningar till server.",

    "329",     "Avstannade serversessioner r antalet aktiva serversessioner som avbrutits pga timeout. Dessa kan inte fortstta eftersom de inte fr svar frn ngon server.",

    "331",     "Prestandaobjektet Server bestr av rknare som mter kommunikation mellan den lokala datorn och ntverket.",

    "333",     "Antal mottagna byte per sekund r hastigheten med vilken servern tar emot data frn ntverket. Detta anger hur upptagen servern r.",

    "335",     "Antal skickade byte per sekund r hastigheten med vilken servern skickar data till ntverket. Detta anger hur upptagen servern r.",

    "337",     "Anledning trdvntan r endast tillgnglig om trden r i tillstndet Vnta (Wait - se Trdtillstnd fr nrmare information). Rknaren har vrdet 0 eller 7 om trden vntar p Executive, 1 eller 8 fr vntan p en ledig sida, 2 eller 9 fr vntan p att en sida ska komma in (Page In), 3 eller 10 fr vntan p allokering av systemminne, 4 eller 11 fr vntan p en frdrjd krning, 5 eller 12 fr uppskjutet tillstnd (Suspended condition), 6 eller 13 fr vntan p en begran frn en anvndare, 14 fr Event Pair High, 15 fr Event Pair Low, 16 fr mottagning av LPC, 18 fr virtuellt minne, 19 fr vntan p att en sida ska skickas ut (Page Out). Vrden frn 20 och uppt r fr tillfllet inte tilldelade. Event Pairs anvnds fr kommunikation med skyddade undersystem (Se kontextbyten).",

    "339",     "DPC-tid i procent r den andel av tiden som processorn anvnt fr att ta emot och betjna DPC-anrop (Deferred Procedure Call) under samplingsintervallet, uttryckt i procent. DPC-anrop r avbrott som har lgre prioritet n vanliga avbrott. DPC-tid i procent r en komponent som ingr i Privilegierad tid i procent, eftersom DPC-anrop utfrs i privilegierat lge. De rknas separat, och ingr inte i avbrottsrknarna. Denna rknare visar ett medeltal i procent fr samplingsintervallet. ",

    "341",     "Sessioner avbrutna pga timeout r antalet sessioner som stngts eftersom de varit inaktiva lngre n vad serverns parameter fr automatisk frnkoppling medger.",

    "343",     "Antalet sessioner som har stngts pga ovntade fel eller sessioner som har ntt timeout fr automatisk frnkoppling och kopplats frn automatiskt.",

    "345",     "Utloggade sessioner r antalet sessioner som avslutats normalt. Detta kan jmfras med de sessioner som avbrutits pga timeout eller fel fr att erhlla en procentuell frdelning.",

    "347",     "Tvngsutloggade sessioner r antalet sessioner som tvingats att logga ut pga inloggningsrestriktioner.",

    "349",     "Nekade inloggningsfrsk r antalet inloggningsfrsk till servern som nekats. Denna rknare kan anvndas fr att identifiera om ngon t ex anvnder program fr att gissa lsenord och drigenom riskerar systemets skerhet.",

    "351",     "Behrighetsfel r antalet lsfrsk frn klienter som resulterat i nekad tkomst (STATUS_ACCESS_DENIED).",

    "353",     "tkomstfel r antalet tgrder som resulterat i nekad tkomst fr filer som varit ppna.",

    "355",     "Systemfel r antalet interna fel som uppsttt i servern. Ovntade fel anger ofta att en server har problem.",

    "357",     "Avvisade blockeringsbegran r antalet gnger som servern avvisat blockerande SMB (Server Messages Blocks) pga otillrckligt med lediga arbetsposter. Problemet tyder p att serverparametrarna MaxWorkItem eller MinFreeWorkItems behver justeras.",

    "359",     "Otillrckliga arbetsposter r antalet gnger som meddelandet STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED returneras. Detta uppstr nr det inte finns ngon ledig arbetspost fr att betjna en inkommande begran. Problemet tyder p att parametern InitWorkItems eller MaxWorkItems behver justeras.",

    "361",     "Totalt antal ppnade filer r antalet ppningsfrsk frn klienter som servern godknt. Detta r anvndbart fr att kontrollera mngden fil-I/O, administrativt arbete fr skvgstgrder och fr att bestmma effektiviteten hos ppna ls.",

    "363",     "ppna filer r det aktuella antalet ppna filer p servern. Detta anger serverns aktuella aktivitet.",

    "365",     "Sessioner r det aktuella antalet sessioner p servern. Detta anger serverns aktuella aktivitet.",

    "367",     "Aktiva filskningar r det aktuella antalet skningar efter aktiva filer p servern. Detta anger serverns aktuella aktivitet.",

    "369",     "Icke-vxlingsbart systemminne r den aktuella mngden icke-vxlingsbart systemminne (uttryckt i byte) som servern anvnder. Detta vrde r anvndbart fr att bestmma hur vrdena fr posten MaxNonpagedMemoryUsage i registret ska justeras.",

    "371",     "Allokeringsfel icke-vxlingsbart systemminne r antalet gnger som allokering misslyckats. Detta anger att datorns primrminne r fr litet.",

    "373",     "Toppvrde icke-vxlingsbart systemminne r den maximala mngden icke-vxlingsbart systemminne (uttryckt i byte) som vid ngon tidpunkt anvnts. Detta anger hur mycket primrminne datorn br ha.",

    "375",     "Vxlingsbart systemminne r den aktuella mngden vxlingsbart systemminne (uttryckt i byte) som servern anvnder. Detta kan vara anvndbart fr att studera hur mycket resurser som servern anvnder och med hjlp av detta justera vrdet p parametern MAXPAGEDMEMORYUSAGE.",

    "377",     "Allokeringsfel vxlingsbart systemminne r antalet gnger som allokering misslyckats. Detta anger fr lite primrminne eller fr liten vxlingsfil.",

    "379",     "Toppvrde vxlingsbart systemminne r den maximala mngden vxlingsbart systemminne (uttryckt i byte) som vid ngon tidpunkt anvnts. Detta r riktmrken fr storlek p primrminne och vxlingsfil.",

    "381",     "Misslyckade allokeringar av servermeddelande/s r frekvensen p server- (eller domn-)meddelanden som har misslyckats p grund av brist p minne.",

    "383",     "Misslyckade allokeringar av Mailslot r antalet gnger datagrammottagaren har misslyckats att allokera en buffert fr skriven anvndarmailslot.",

    "385",     "Misslyckade mottagna mailslot r antalet mailslotsmeddelanden som inte kunde mottas p grund av transportfel.",

    "387",     "Misslyckade skrivna mailslot r antalet mottagna mailslotsmeddelande men som inte kunde skrivas till mailslot.",

    "389",     "Totalt antal byte/s r hastigheten med vilken omdirigeraren behandlar data. Detta innefattar data frn samtliga program och filer svl som protokollinformation, tex pakethuvuden (Packet headers).",

    "391",     "Fildatatgrder/s r hastigheten med vilken omdirigeraren utfr datatgrder. En tgrd ska omfatta flera byte. Anledningen till detta frhoppningsvis, r att varje tgrd krver administration. Det r mjligt att bedma effektiviteten genom att dividera Byte/s med denna rknare fr att berkna det genomsnittliga antalet skickade byte/tgrd.",

    "393",     "Aktuella kommandon r det aktuella antalet begran som finns fr betjning i omdirigerarens k. Om detta antal kraftigt verstiger antalet installerade ntverkskort p datorn betyder det att servern eller ntverket som anvnds r en allvarlig flaskhals.",

    "395",     "Totalt antal byte/s r hastigheten med vilken servern skickar och tar emot data frn ntverket. Detta r ett mtt p hur upptagen servern r.",

    "397",     "Avbrottstid i procent r den procent av samplingsintervallet som processorn tagit emot och betjnat maskinvaruavbrott. Detta vrde r en indirekt mtare av aktiviteten hos enheter som skapar avbrott, s som systemklockan, musen, diskenheter, datakommunikationslinjer, ntverkskort och annan kringutrustning. Dessa enheter skapar vanligtvis ett avbrott nr en tgrd har slutfrts eller nr de behver processortid. Vanliga trdar fr vnta nr avbrott betjnas. De flesta systemklockor orsakar ett avbrott var tionde millisekund, och orsakar p s stt en bakgrund till avbrottsaktivitet. Normal trdkrning avbryts nr avbrott uppstr. Denna rknare visar ett medelvrde i procent av samplingstiden.",

    "399",     "Prestandaobjektet NWLink NetBIOS bestr av rknare som vervakar verfringshastighet och anslutningar fr IPX. ",

    "401",     "Paket/s r hastigheten med vilken omdirigeraren behandlar datapaket. En tgrd omfattar frhoppningsvis flera byte. Anledningen till detta frhoppningsvis r att varje tgrd krver administration. Det r mjligt att bedma vgens effektivitet genom att dividera Byte/s med denna rknare, vilket ger det genomsnittliga antalet skickade byte per tgrd. Om du dividerar denna rknare med tgrder/s fr du det genomsnittliga antalet paket per tgrd vilket r ett annat mtt p effektiviteten.",

    "405",     "Kade kontextblock per sekund r den hastighet som kontextblock mste lggas till serverns FSP-k fr att invnta servern.",

    "407",     "Fildatatgrder per sekund r den sammanlagda hastigheten fr ls- och skrivtgrder p datorns alla logiska enheter. Detta r det inverterade vrdet av System: Filkontroll - tgrder/s. Denna rknare visar skillnaden mellan de vrden som observerats under de tv senaste samplingarna, delat med samplingsintervallet. ",

    "409",     "Procent ledigt utrymme r den totala procentandelen anvndbart utrymme p den valda logiska diskenheten som var ledig.",

    "411",     "Ledigt utrymme i MB r mngden ledigt diskutrymme angivet i MB (Megabyte). 1 MB r lika med 1048576byte.",

    "413",     "ppna anslutningar r det aktuella antalet anslutningar fr detta protokoll. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett vrde ver en lngre tid.",

    "415",     "Anslutningar utan terfrsk r det totala antalet anslutningar som godknts vid frsta frsket. Detta r ett ackumulerat vrde som allts visar det sammanlagda antalet anslutningar.",

    "417",     "Anslutningar med terfrsk r det totala antalet anslutningar som godknts, men frst efter tv eller flera frsk. Ett terfrsk grs nr frsta anslutningsfrsket misslyckats. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningar.",

    "419",     "Frnkopplingar - lokala r det totala antalet sessioner som frnkopplats och dr frnkopplingen initierats av den lokala datorn. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet frnkopplingar.",

    "421",     "Frnkopplingar - fjrr r det totala antalet sessioner som frnkopplats och dr frnkopplingen initierats av den fjrranslutna datorn. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet frnkopplingar.",

    "423",     "Lnkfel r antalet anslutningar som frnkopplats p grund av lnkfel. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet lnkfel.",

    "425",     "Kortfel r antalet anslutningar som frnkopplats p grund av kortfel. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet.",

    "427",     "Sessioner timeout r antalet anslutningar som frnkopplats p grund av timeout fr sessioner. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningar.",

    "429",     "Avbrutna anslutningar r antalet anslutningar som frnkopplats p grund av att anslutningen avbrutits. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningar.",

    "431",     "Resursproblem - fjrr r antalet anslutningar som frnkopplats pga resursproblem hos den fjrranslutna datorn. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningar.",

    "433",     "Resursproblem - lokalt r antalet anslutningar som frnkopplats pga resursproblem hos den lokala datorn. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningar.",

    "435",     "Inte hittade - fel r antalet anslutningsfrsk som misslyckats pga att det inte gtt att hitta fjrrdatorn. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningsfrsk.",

    "437",     "Lyssnade inte - fel r antalet anslutningsfrsk som misslyckats pga att fjrrdatorn inte lyssnar p anslutningsbegran. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningsfrsk.",

    "439",     "Datagram/s r den hastighet som datagram behandlas av datorn. Rknaren visar summan av antalet mottagna och skickade datagram. Ett datagram r ett icke-frbindelseorienterat paket vars verfring inte kan garanteras.",

    "441",     "Datagram - byte/s r den hastighet som byte i datagram behandlas av datorn. Rknaren visar det sammanlagda antalet mottagna och skickade datagram. Ett datagram r ett icke-frbindelseorienterat paket vars verfring inte kan garanteras.",

    "443",     "Skickade datagram/s r den hastighet som datagram skickas frn datorn. Ett datagram r ett icke-frbindelseorienterat paket vars verfring inte kan garanteras.",

    "445",     "Skickade datagram - byte/s r den hastighet som byte i datagram skickas frn datorn. Ett datagram r ett icke-frbindelseorienterat paket vars verfring inte kan garanteras.",

    "447",     "Mottagna datagram/s r den hastighet som datagram tas emot av datorn. Ett datagram r ett icke-frbindelseorienterat paket vars verfring inte kan garanteras.",

    "449",     "Mottagna datagram - byte/s r den hastighet som byte i datagram tas emot av datorn. Ett datagram r ett icke-frbindelseorienterat paket vars verfring inte kan garanteras.",

    "451",     "Paket/s r den hastighet som paket behandlas av datorn. Detta r summan av alla paket som tas emot och skickas per sekund, svl kontroll- som datapaket.",

    "453",     "Antal skickade paket per sekund r den hastighet som paket skickas av datorn. Detta inkluderar alla paket som skickas av datorn, svl kontroll- som datapaket.",

    "455",     "Antal mottagna paket per sekund r den hastighet som paket tas emot av datorn. Detta inkluderar alla paket som mottas av datorn, svl kontroll- som datapaket.",

    "457",     "Ramar/s r den hastighet som dataramar (eller paket) behandlas av datorn. Detta r summan av alla dataramar som skickas och tas emot av datorn. Dock rknas bara de ramar (paket) som innehller data.",

    "459",     "Ramar - byte/s r den hastighet som byte i dataramar behandlas av datorn. Detta r summan av alla byte i dataramar som skickas och tas emot av systemet. Dock rknas bara de ramar (paket) som innehller data.",

    "461",     "Antal skickade ramar per sekund r den hastighet som dataramar skickas av datorn. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "463",     "Skickade ramar - byte/s r den hastighet som dataramar skickas av datorn. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "465",     "Antal mottagna ramar per sekund r den hastighet som byte i dataramar mottas av datorn. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "467",     "Mottagna ramar - byte/s r den hastighet som dataramar tas emot av datorn. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "469",     "Omskickade ramar/s r den hastighet som dataramar (paket) mste skickas p nytt. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "471",     "Omskickade ramar - byte/s r den hastighet som byte i dataramar (paket) mste skickas p nytt. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "473",     "Avvisade ramar/s r den hastighet som dataramar (paket) avvisas. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "475",     "Avvisade ramar - byte/s r den hastighet som byte i dataramar (paket) avvisas. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "477",     "verskridna svarstider r antalet gnger som T1-timern har verskridits.",

    "479",     "verskridna kvittenstider r antalet gnger T2-timern har verskridits.",

    "481",     "Strsta fnster fr utskick r det maximala antalet byte data som skickas innan kvittens (ACK) invntas frn den andra datorn.",

    "483",     "Genomsnittligt fnster fr utskick r det genomsnittliga antalet byte data som skickas innan kvittens (ACK) invntas frn den andra datorn.",

    "485",     "Piggyback-kvittenser - kade/s r frekvensen med vilken piggyback-kvittenser (ACK) kas. Piggyback-kvittenser r kvittenser till mottagna paket som inkluderas i nsta utgende paket.",

    "487",     "Piggyback-kvittenser - timeout r antalet gnger en piggyback-kvittens inte kunde skickas till den andra datorn pga att det inte fanns ngot utgende paket. En piggyback-kvittens r en kvittens (ACK) p ett mottaget paket som skickas med ett utgende paket till den andra datorn. Om ett utgende paket inte skickas fre timeout skickas kvittensen som ett eget paket och denna rknare kas.",

    "489",     "Prestandaobjektet NWLink IPX bestr av rknare som mter verfring av datagram till och frn datorer som anvnder IPX-protokoll.",

    "491",     "Prestandaobjektet NWLink SPX bestr av rknare som mter verfring av data och anslutningar av sessioner fr datorer som anvnder SPX-protokoll.",

    "493",     "Prestandaobjektet NetBEUI bestr av rknare som mter dataverfring fr ntverksaktivitet som fljer standarden fr NetBIOS End User Interface.",

    "495",     "Prestandaobjektet NetBEUI-resurs bestr av rknare som mter hur buffertar anvnds av NetBEUI-protokollet.",

    "497",     "Maximalt anvnda r det maximala antalet NetBEUI-resurser (buffertar) som vid ngon tidpunkt varit i anvndning. Vrdet kan anvndas fr att justera maximalt antal tillgngliga resurser. Numret som str inom parentes efter resursnamnet anvnds fr att identifiera resursen i hndelseloggen.",

    "499",     "Resursanvndning r det aktuella antalet NetBEUI-resurser (buffertar) som fr tillfllet anvnds. Numret som str inom parentes efter resursnamnet anvnds fr att identifiera resursen i hndelseloggen.",

    "501",     "Antal utmattningar r antalet gnger samtliga NetBEUI-resurser (buffertar) varit i anvndning. Numret som str inom parentes efter resursnamnet anvnds fr att identifiera resursen i hndelseloggen.",

    "503",     "Prestandaobjektet NBT-anslutningar bestr av rknare som mter den hastighet som byte skickas och tas emot ver NBT-anslutningen mellan den lokala datorn och en fjrrdator. Anslutningen identifieras av fjrrdatorns namn.",

    "505",     "Antal mottagna byte per sekund r verfringshastigheten fr mottagning av byte p en lokal dator ver en NBT-anslutning till en fjrransluten dator. Samtliga byte som mottagits av den lokala maskinen ver NBT-anslutningen rknas.",

    "507",     "Antal skickade byte per sekund r hastigheten med vilken byte skickats av en lokal dator ver en NBT-anslutning till en fjrransluten dator. Samtliga byte som skickats av den lokala datorn ver NBT-anslutningen rknas.",

    "509",     "Totalt antal byte/s r verfringshastigheten fr sndning och mottagning av byte av en lokal dator ver en NBT-anslutning till en fjrransluten dator. Samtliga byte som snts eller mottagits av den lokala datorn ver NBT-anslutningen rknas.",

    "511",     "Prestandaobjektet Ntverksgrnssnitt bestr av prestandarknare som mter den hastighet som byte och paket skickas och tas emot ver en TCP/IP-ntverksanslutning. Det inkluderar rknare som vervakar anslutningsfel.",

    "513",     "Totalt antal byte/s r verfringshastigheten fr sndning och mottagning av data via varje ntverkskort, inklusive synkroniseringstecken. Ntverksgrnssnitt\Mottagna byte/s/sec r summan av ntverksgrnssnittet\Mottagna byte/s och ntverksgrnssnitt\Skickade byte/s.",

    "515",     "Paket/s r verfringshastigheten fr sndning och mottagning av paket via ntverksgrnssnittet.",

    "517",     "Antal mottagna paket per sekund r verfringshastigheten fr mottagning av paket via ntverksgrnssnittet.",

    "519",     "Antal skickade paket per sekund r verfringshastigheten fr skickade paket via ntverksgrnssnittet.",

    "521",     "Aktuell bandbredd (bit/s) r en uppskattning av ntverksgrnssnittets aktuella bandbredd i bitar per sekund (bit/s). Fr de grnssnitt som inte varierar i bandbredd och fr de grnssnitt som det inte gr att ge en riktig uppskattning, anger vrdet den nominella bandbredden.",

    "523",     "Antal mottagna byte per sekund r den hastighet med vilken byte mottas ver varje ntverkskort, inklusive synkroniseringstecken. Ntverksgrnssnitt\antal mottagna byte/sec r en delmngd av Ntverksgrnssnitt\total mngd byte/s.",

    "525",     "Mottagna unicast-paket/s r den hastighet som unicast-paket skickas till ett protokoll p hgre niv.",

    "527",     "Mottagna icke-unicast-paket/s r den hastighet som icke-unicast-paket, dvs underntsbroadcast eller undernts-multicast-paket, skickas till ett protokoll p en hgre niv.",

    "529",     "Kasserade mottagna paket kallas de ingende paket som valts att kasseras utan att de varit felaktiga fr att frhindra att de levereras till ett protokoll i ett vre lager. En anledning fr kassering kan vara att det finns behov av att frigra buffertutrymme.",

    "531",     "Mottagna paket - fel kallas de ingende paket innehllande fel som hindrar dem frn att kunna skickas till ett protokoll p en hgre niv.",

    "533",     "Mottagna paket - oknt protokoll r antalet mottagna paket ver grnssnittet som kasserats pga oknt eller icke understtt protokoll.",

    "535",     "Antal skickade byte per sekund r den hastighet med vilken byte skickas ver varje ntverkskort, inklusive synkroniseringstecken. Ntverksgrnssnitt\antal skickade byte/sec r en delmngd av Ntverksgrnssnitt\total mngd byte/s.",

    "537",     "Skickade unicast-paket/s r den hastighet som paket begr att skickas till undernts-unicast-adresser av protokoll p hgre niv. ven paket som kasserats eller ej blivit skickade rknas med.",

    "539",     "Skickade icke-unicast-paket/s r den hastighet som paket begr att skickas till icke-unicast-adresser, dvs undernts-broadcast eller undernts-multicast-adresser, av protokoll p hgre niv. ven paket som kasserats eller ej blivit skickade rknas med.",

    "541",     "Kasserade utgende paket kallas de utgende paket som valts att kasseras utan att de varit felaktiga. En anledning fr kassering kan vara att det finns behov av att frigra buffertutrymme.",

    "543",     "Utgende paket - fel kallas de utgende paket som inte kunde verfras pga fel.",

    "545",     "Klngd - utdata r lngden p kn fr utgende paket (i antal paket). Om utmatningskn r lngre n tv paket uppstr frdrjningar. Orsaken till detta br lokaliseras och elimineras. I denna implementation kas anropen av NDIS, vilket medfr att detta vrde alltid kommer att vara 0.",

    "547",     "Prestandaobjektet IP bestr av rknare som mter den hastighet som IP-datagram skickas och tas emot med IP-protokoll. Det inkluderar ven rknare som vervakar IP-protokollfel.",

    "549",     "Datagram/s r den frekvens i hndelser/s som IP-datagram skickats eller tagits emot frn grnssnitten, inklusive felaktiga datagram. Vidarebefordrade datagram r inte medrknade.",

    "551",     "Mottagna datagram/s r den frekvens i hndelser/s med vilken IP-datagram skickas eller mottas frn grnssnitten, inklusive felaktiga datagram.",

    "553",     "Mottagna datagram - fel i huvud definieras som de datagram som kasserats pga fel i IP-huvud, inkluderat felaktig kontrollsumma, felaktigt versionsnummer, andra formatfel, fel upptckta vid behandling av IP-alternativ osv.",

    "555",     "Mottagna datagram - adressfel r det antal datagram som blivit kasserade pga att IP-adressen i dess IP-mlflt inte var giltiga fr datorn. Rknaren inkluderar felaktiga adresser (t ex 0.0.0.0) och adressklasser som inte understds (tex klass E). Fr enheter som inte vidarebefordrar datagram (tex IP gateway) kommer denna rknare att innehlla kasserade datagram eftersom mladressen d inte r en lokal adress.",

    "557",     "Vidarebefordrade datagram per sekund r den hastighet som frsk grs att hitta vgar fr att vidarebefordra inkommande datagram till deras slutgiltiga ml eftersom den lokala servern inte var det slutgiltiga IP-mlet. P servrar som inte fungerar som IP-gateways inkluderar denna hastighet endast paket som kllvidarebefordrades via denna enhet och dr kllvgsalternativet lyckades.",

    "559",     "Mottagna datagram - oknt protokoll r det antal lokalt adresserade datagram som mottagits men sedan kasserats pga ett oknt eller ett icke understtt protokoll.",

    "561",     "Kasserade mottagna datagram r det antal mottagna IP-datagram som kasserades trots att problem frhindrade fortsatt behandling (t ex p grund av fr lite ledigt buffertutrymme). Observera att denna rknare inte innehller ngra datagram som kasserats under sammansttning.",

    "563",     "Levererade mottagna datagram/s r frekvensen, i hndelser per sekund, med vilken mottagna datagram blivit felfritt levererade till IP-anvndarprotokoll (inklusive ICMP).",

    "565",     "Skickade datagram/s r frekvensen, i hndelser per sekund, med vilken IP datagram lmnades till fr verfring av ett lokalt IP-anvndarprotokoll (inklusive ICMP). Denna rknare innehller inte ngra datagram som rknats in i Vidarebefordrade datagram per sekund. Vidarebefordrade datagram per sekund r en delmngd av Datagram/s.",

    "567",     "Kasserade utgende datagram kallas de utgende IP-datagram som valts att kasseras trots att inga fel upptckts som hindrat deras verfring till destinationen (till exempel brist p buffertstorlek). Denna rknare innehller datagram som rknats in i Vidarebefordrade datagram som motsvarar detta kriterium.",

    "569",     "Utgende datagram - vgfel r antalet IP-datagram som kasserats pga att det inte gr att hitta en lmplig vg fr att verfra dem till dess ml. Observera att rknaren inkluderar samtliga paket i Vidarebefordrade datagram per sekund som uppfyller kriteriet.",

    "571",     "Mottagna fragment/s r den frekvens i hndelser/s som denna enhet tar emot IP-fragment som behver sttas samman p nytt.",

    "573",     "Sammansatta fragment/s r den frekvens i hndelser/s som IP-fragment blivit korrekt sammansatta.",

    "575",     "Fragment - sammansttningsfel r antalet fel som upptckts av sammansttningsalgoritmen fr IP s som timeout eller fel. Observera att det inte ndvndigtvis bara r kasserade IP-fragment som rknas, eftersom vissa algoritmer, tex RFC 815, kan tappa rkningen p antalet fragment genom att lgga ihop dem allt eftersom de mottas.",

    "577",     "Fragmenterade datagram/s r den hastighet i hndelser/s som datagram blivit korrekt fragmenterade.",

    "579",     "Fragmenteringsfel r antalet IP-datagram som kasserats pga att de var i behov av att fragmenteras men dr fragmenteringen inte kunde utfras (t ex beroende p att flaggan Fragmentera inte var aktiverad).",

    "581",     "Skapade fragment/s r den frekvens i hndelser/s, som IP-datagramfragment skapade vid fragmentering p denna enheten.",

    "583",     "Prestandaobjektet ICMP bestr av rknare som mter den hastighet som meddelanden skickas och tas emot med ICMP-protokollen. Det inkluderar ven rknare som vervakar ICMP-protokollfel.",

    "585",     "Meddelanden/s r den frekvens i hndelser/s som ICMP-meddelanden skickades och togs emot av enheten. ven skadade meddelanden som tas emot eller skickas rknas.",

    "587",     "Mottagna meddelanden/s r den frekvens i hndelser/s som ICMP-meddelanden togs emot av enheten. ven skadade meddelanden som tas emot rknas.",

    "589",     "Mottagna meddelanden - fel r det antal ICMP-meddelanden som tagits emot av enheten, men som har fel s som felaktig ICMP-kontrollsumma, felaktig lngd, etc.",

    "591",     "Mottagna - destination ej ndd r antalet ICMP-meddelanden som mottagits med information om att destinationsadressen ej kan ns.",

    "593",     "Mottagna - tid verskriden r antalet ICMP-meddelanden som mottagits med information om att tiden verskridits.",

    "595",     "Mottagna - parameterproblem r antalet ICMP-meddelanden som mottagits med information om parameterproblem.",

    "597",     "Mottagna - kllan avstngd r antalet ICMP-meddelanden som mottagits med information om att kllan r avstngd.",

    "599",     "Mottagna - omdirigerade/s r den frekvens i hndelser/s med vilken omdirigerade ICMP-meddelanden mottagits.",

    "601",     "Mottagna ekon/s r den frekvens i hndelser/s med vilken ICMP-ekomeddelanden mottagits.",

    "603",     "Mottagna ekosvar/s r den frekvens i hndelser/s med vilken ICMP-ekosvarmeddelanden mottagits.",

    "605",     "Mottagna tidsstmplar/s r den frekvens i hndelser/s med vilken ICMP-tidstmpel-meddelanden (begran) mottagits.",

    "607",     "Mottagna tidsstmpelsvar/s r den frekvens med vilken ICMP-tidstmpel-meddelanden (svar) mottagits.",

    "609",     "Mottagna adressmaskanrop r antalet mottagna meddelanden med ICMP-adressmaskanrop.",

    "611",     "Mottagna adressmasksvar r antalet mottagna meddelanden med ICMP-adressmasksvar.",

    "613",     "Skickade meddelanden/s r den frekvens i hndelser/s som servern frskte verfra. ven skadade meddelanden som skickas rknas.",

    "615",     "Utgende meddelanden - fel r det antal ICMP-meddelanden som inte kunde skickas pga fel inom ICMP, s som fr lite buffertar. Detta vrde inbegriper inte fel som upptckts utanfr ICMP-skiktet, s som de som upptcker att IP inte kan vidarebefordra datagram. I vissa implementationer ingr ingen av dessa feltyper i den hr rknarens vrde.",

    "617",     "Skickade - destination ej ndd r antalet ICMP-meddelanden som skickats med information om att destinationsadressen ej kan ns.",

    "619",     "Skickade - tid verskriden r antalet ICMP-meddelanden som skickats med information om att tiden har verskridits.",

    "621",     "Skickade - parameterproblem r antalet ICMP-meddelanden med information om parameterproblem.",

    "623",     "Skickade - kllan avstngd r antalet ICMP-meddelanden som skickats med information om att kllan r avstngd.",

    "625",     "Skickade - omdirigerade/s r den frekvens i hndelser/s med vilken omdirigerade ICMP-meddelanden skickats.",

    "627",     "Skickade ekon/s r den frekvens med vilken ICMP-ekomeddelanden skickats.",

    "629",     "Skickade ekosvar/s r den frekvens i hndelser/s med vilken meddelanden med ICMP-ekosvar skickats.",

    "631",     "Skickade tidsstmplar/s r den frekvens i hndelser/s med vilken meddelanden med ICMP-tidstmpel (begran) skickats.",

    "633",     "Skickade tidsstmpelsvar/s r den frekvens i hndelser/s med vilken meddelanden med ICMP-tidstmpel (svar) skickats.",

    "635",     "Skickade adressmaskanrop r antalet skickade meddelanden med ICMP-adressmaskanrop.",

    "637",     "Skickade adressmasksvar r antalet skickade meddelanden med ICMP-adressmasksvar.",

    "639",     "Prestandaobjektet TCP bestr av rknare som mter den hastighet som TCP-segment skickas och tas emot med TCP-protokollet. Det inkluderar ven rknare som vervakar antalet TCP-anslutningar fr varje TCP-anslutningsstatus.",

    "641",     "Segment/s r frekvensen med vilken TCP-segment snts eller mottagits vid anvndning av TCP-protokoll.",

    "643",     "Befintliga anslutningar r antalet TCP-anslutningar vilkas aktuella tillstnd antingen r ESTABLISHED eller CLOSE-WAIT.",

    "645",     "Aktiva anslutningar r antalet gnger TCP-anslutningar gjort en direkt vergng frn tillstndet CLOSED till tillstndet SYN-SENT.",

    "647",     "Passiva anslutningar r antalet gnger TCP-anslutningar gjort en direkt vergng frn tillstndet LISTEN till tillstndet SYN-RCVD.",

    "649",     "Anslutningsfel r antalet gnger som TCP-anslutningar gjort en direkt vergng frn tillstndet SYN-SENT eller SYN-RCVD till tillstndet CLOSED plus det antal gnger TCP-anslutningar gjort en direkt vergng frn tillstndet SYN-RCVD till tillstndet LISTEN.",

    "651",     "terstllda anslutningar r antalet gnger som TCP-anslutningar gjort direkta verfringar frn tillstndet ESTABLISHED eller CLOSE-WAIT till tillstndet CLOSED.",

    "653",     "Mottagna segment/s r den hastighet som segment mottagits, inklusive de segment som har mottagits med fel. Rknaren innehller de segment som mottagits p befintliga anslutningar.",

    "655",     "Skickade segment/s r den hastighet som segment skickas, inklusive de p befintliga anslutningar men exklusive de som endast innehller tersnda byte.",

    "657",     "tersnda segment/s r den hastighet som segment tersnds, dvs segment som snds p nytt innehllande en eller flera tidigare snda byte.",

    "659",     "Prestandaobjektet UDP bestr av rknare som mter den hastighet som UDP-datagram skickas och tas emot med UDP-protokollet. Det inkluderar ven rknare som vervakar UDP-protokollfel.",

    "661",     "Datagram/s r den hastighet som UDP-datagram skickas eller tas emot av enheten.",

    "663",     "Mottagna datagram/s r den hastighet som UDP-datagram levereras till UDP-anvndare.",

    "665",     "Mottagna datagram/s - port saknas r frekvensen med vilken UDP-datagram, fr vilka det saknas ndvndig programvara vid destinationsporten, mottagits.",

    "667",     "Mottagna datagram - fel r det antal mottagna UDP-datagram som inte kan levereras pga andra omstndigheter n saknad av ndvndig programvara vid destinationsporten.",

    "669",     "Skickade datagram/s r den hastighet som enheten skickar UDP-datagram.",

    "671",     "Statistik fr en oknd dators diskenhet.",

    "673",     "Antalet allokeringsfel som diskenheten rapporterat.",

    "675",     "Tid sedan systemstart r den tid (i sekunder) som datorn har krts sedan den startades senast. Denna rknare visar skillnaden mellan starttid och aktuell tid. ",

    "677",     "Antalet systemreferenser som fr tillfllet anvnds.",

    "679",     "Lediga PTE (Page Table Entries) r antalet sidtabellposter som inte anvnds av systemet. Denna rknare visar bara det senast observerade vrdet; det r inte ett medeltal. ",

    "681",     "Antalet trdar som fr tillfllet r aktiva i processen. En instruktion r den minsta exekverbara enheten p en processor. En trd r det objekt som exekverar instruktioner. En exekverande process har minst en trd.",

    "683",     "Aktuell basprioritet fr processen. En trd inom en process kan hja eller snka sin basprioritet relativt sett till processens basprioritet.",

    "685",     "Den totala tiden, i sekunder som den hr processen har exekverats.",

    "687",     "Justeringskorrigeringar per sekund r den hastighet i sekunder som justeringsfel korrigeras av operativsystemet.",

    "689",     "Undantag snda/s r den hastighet, i hndelser per sekund, med vilken undantag skickats av systemet.",

    "691",     "Flytande emuleringar/s r den hastighet som flyttalsemuleringar utfrs av systemet. Flyttalsemuleringar sker p datorer dr ingen flyttalsprocessor finns (t ex 386 eller 486SX). Denna rknare visar skillnaden mellan de bda vrden som har observerats under de tv senaste samplingarna, delat med samplingsintervallets lngd.",

    "693",     "Inloggningar/s inkluderar alla serverinloggningar.",

    "695",     "Aktuell dynamisk prioritet fr trden. Om trden hanterar indata frn anvndaren kan systemet hja trdens dynamiska prioritet ovanfr basprioriteten. P samma stt kan systemet snka prioriteten mot basprioriteten om trden utfr berkningar.",

    "697",     "Aktuell basprioritet fr trden. Om trden hanterar indata frn anvndaren kan systemet hja trdens dynamiska prioritet ovanfr basprioriteten. P samma stt kan systemet snka prioriteten mot basprioriteten om trden utfr berkningar.",

    "699",     "Den totala tiden (i sek) som den hr trden har exekverats.",

    "701",     "Prestandaobjektet Vxlingsfil bestr av rknare som vervakar datorns vxlingsfil(er). Vxlingsfilen r ett reserverat utrymme p datorn, dit dedicerat fysiskt minne kopieras.",

    "703",     "Procent av systemets vxlingsfil som anvnds. Se ven Process Vxlingsfiler - byte.",

    "705",     "Toppvrde anvndning av systemets vxlingsfil. Se ven                              Process\Toppvrde vxlingsfiler - byte.",

    "707",     "Virtuell startadress fr trden.",

    "709",     "Programrknare (Program Counter) fr den aktuella anvndartrden.",

    "711",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Fullstndigt tkomstskydd hindrar processer frn att skriva och lsa dessa sidor. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "713",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Skrivskydd hindrar dessa sidor frn att ndras. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "715",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Ls/skrivbehrighet tillter en process att lsa, ndra och skriva till dessa sidor.",

    "717",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Skrivskydd med kopiering anvnds nr minnet r en delad resurs fr lsning men inte fr skrivning. Nr processer lser frn det hr minnet kan de dela samma minne. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "719",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Exekverbart minne r ett minne som program kan anvnda fr krning. Processen fr dock inte skriva eller lsa detta minne. Observera att alla processortyper inte stder denna typ av skydd.",

    "721",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Krbart/skrivskyddat minne r ett minne som bde kan anvndas fr krning och lsning.",

    "723",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Krbart ls/skrivminne r ett minne som program kan anvnda fr krning och som ven kan lsas, skrivas till och ndras.",

    "725",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Kra/skriva med kopiering r ett minne som program kan anvnda fr krning och som ven kan lsas och skrivas till. Denna typ av skydd anvnds nr du behver dela minne mellan olika processer. Nr processer lser frn detta minnet kan minnet delas. Om process dremot en vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "727",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Fullstndigt tkomstskydd hindrar processer frn att skriva och lsa dessa sidor. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "729",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Skrivskydd hindrar dessa sidor frn att ndras. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "731",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Ls/skrivbehrighet tillter en process att lsa, ndra och skriva till dessa sidor.",

    "733",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Skrivskydd med kopiering anvnds nr ett minne r delat fr lsning men inte fr skrivning. Denna typ av skydd anvnds nr du behver dela minne mellan olika processer. Nr processer lser frn detta minnet kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "735",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Krbart minne r ett minne som program kan anvnda fr krning. Processen fr dock inte skriva eller lsa detta minne. Observera att alla processortyper inte stder denna typ av skydd.",

    "737",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Exekverbart/skrivskyddat minne r ett minne som program kan anvnda fr exekvering men som ven kan lsas.",

    "739",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Exekverbart ls/skriv-minne r ett minne som program kan anvnda fr exekvering och som ven kan lsas och ndras.",

    "741",     "Prestandaobjektet Minneskopia bestr av rknare som vervakar hur virtuella adress anvnds av minneskopior som utfrs av processer p datorn.",

    "743",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Exekvera/skriva med kopiering r ett minne som program kan anvnda fr exekvering men som ven kan lsas och skrivas till.Denna typ av skydd anvnds nr du behver dela minne mellan olika processer. Nr processer lser frn detta minnet kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "745",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minneskopia som processen exekverar. Fullstndigt tkomstskydd hindrar processer frn att skriva och lsa dessa sidor. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "747",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minneskopia som processen exekverar. Skrivskydd hindrar dessa sidor frn att ndras. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "749",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minneskopia som processen exekverar. Ls/skrivbehrighet tillter en process att lsa, ndra och skriva till dessa sidor.",

    "751",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minneskopia som processen exekverar. Skrivskydd med kopiering anvnds nr minnet r en delad resurs fr lsning men inte fr skrivning. Nr processer lser frn detta minne kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "753",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minnesavbildning som krs av processen. Krbart minne r ett minne som program kan anvnda fr krning. Processen fr dock inte skriva eller lsa detta minne. Observera att alla processortyper inte stder denna typ av skydd.",

    "755",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minneskopia som processen exekverar. Exekverbart/skrivskyddat minne r ett minne som program kan anvnda fr exekvering och som ven kan lsas.",

    "757",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minneskopia som processen exekverar. Exekverbart ls/skrivminne r ett minne som program kan anvnda fr exekvering och som ven kan lsas och skrivas till.",

    "759",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minnesavbildning som kras av processen. Kra/skriva med kopiering r ett minne som program kan anvnda fr krning och som ven kan lsas och skrivas till. Denna typ av skydd anvnds nr du behver dela minne mellan olika processer. Nr processer lser frn detta minnet kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "761",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen exekverar. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen exekverar. Fullstndigt tkomstskydd hindrar processer frn att skriva och lsa dessa sidor. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "763",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen exekverar. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen exekverar. Skrivskydd hindrar dessa sidor frn att ndras. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "765",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen exekverar. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen exekverar. Ls/skrivbehrighet tillter en process att lsa, ndra och skriva till dessa sidor.",

    "767",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen kr. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen kr. Skrivskydd med kopiering anvnds nr minnet r en delad resurs fr lsning men inte fr skrivning. Nr processer lser frn detta minne kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "769",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen kr. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen kr. Krbart minne r ett minne som program kan anvnda fr krning. Processer fr dock inte skriva eller lsa detta minne. Observera att alla processortyper inte stder denna typ av skydd.",

    "771",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen exekverar. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen exekverar. Exekverbart skrivskyddat minne r ett minne som kan anvndas fr exekvering och som ven kan lsas.",

    "773",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen exekverar. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen exekverar. Exekverbart ls/skriv-minne r ett minne som kan anvndas fr exekvering, lsning, skrivning och modifiering.",

    "775",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen exekverar. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen exekverar. Exekvera/skriva med kopiering r ett minne som kan anvndas fr exekvering, lsning och skrivning. Denna typ av skydd anvnds nr du behver dela minne mellan olika processer. Nr processer lser frn detta minne kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "777",     "Minneskopia - reserverade byte r summan av det virtuella minne som r reserverat fr minneskopior i den hr processen.",

    "779",     "Minneskopia - lediga byte r mngden virtuellt adressutrymme som varken anvnds av minneskopior eller r reserverat.",

    "781",     "Reserverade byte r den totala mngden reserverat virtuellt minne, reserverat fr framtida anvndning av den hr processen.",

    "783",     "Lediga byte r den totala mngden oanvnt virtuellt minne fr processen.",

    "785",     "Process-ID r ett unikt ID fr processen. Notera att processers ID-nummer endast identifierar processerna under processernas livstid och att de sedan teranvnds.",

    "787",     "Prestandaobjektet Adressutrymme fr process bestr av rknare som vervakar minnesallokering och -anvndning fr en enskild process.",

    "789",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Fullstndigt tkomstskydd hindrar processer frn att skriva och lsa dessa sidor. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "791",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Skrivskydd hindrar dessa sidor frn att ndras. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "793",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Ls/skrivbehrighet tillter en process att lsa, ndra och skriva till dessa sidor.",

    "795",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Skrivskydd med kopiering anvnds nr minnet r en delad resurs fr lsning men inte fr skrivning. Nr processer lser frn detta minne kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "797",     "Minnesavbildningens utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av den valda minnesavbildningen med aktuellt skydd. Exekverbart minne r ett minne som program kan anvnda fr krning. Processen fr dock inte skriva eller lsa detta minne. Observera att alla processortyper inte stder denna typ av skydd.",

    "799",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Exekverbart/skrivskyddat minne r ett minne som kan anvndas fr exekvering och som ven kan lsas.",

    "801",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Exekverbart ls/skriv-minne r ett minne som program kan anvnda fr exekvering och som ven kan lsas och skrivas till.",

    "803",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Exekvera/skriva med kopiering r ett minne som program kan anvnda fr exekvering och som ven kan lsas och skrivas till. Denna typ av skydd anvnds nr du behver dela minne mellan olika processer. Nr processer lser frn detta minne kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "805",     "Trd-ID r trdens unika identifierare. Notera att trdarnas ID-nummer endast identifierar trdarna under trdarnas livstid och att de sedan teranvnds.",

    "807",     "Misslyckade mailslot ppningar/s anger frekvensen med vilken mailslots-meddelanden som ska levereras till mailslots som inte finns mottas av arbetsstationen.",

    "809",     "Duplicerat mastermeddelanden anger antalet gnger master browser-datorn har hittat en annan master browser-dator i samma domn.",

    "811",     "Felaktiga datagram/s r frekvensen med vilken felaktigt formaterade datagram har mottagits av denna arbetsstation.",

    "813",     "Totalt antal meddelanden/s r frekvensen p servermeddelanden och domnmeddelanden.",

    "815",     "Totalt antal upprkningar/s r frekvensen med vilken blddringsfrfrgningar utfrts av denna arbetsstation. Detta r summan av upprkningsserver/s, upprkningsdomn/s och andra upprkningar/s.",

    "817",     "Prestandaobjektet Trddetaljer bestr av rknare som mter hur trdar som r svra eller tidskrvande att samla in uppfr sig. Dessa rknare skiljer sig frn dem i objektet Trd, i det att de tar lng tid att berkna.",

    "819",     "Byte i cache r summan av Minne\\Fasta byte i systemcache, Minne\\Fasta byte i drivutinen fr systemet, Minne\\Totalt antal fasta byte i systemkoden och Minne\\Vxlingsbart systemminne - fast byte. Den hr rknaren visar endast det senaste observerade vrdet, och inte ett medelvrde. ",

    "821",     "Hgsta antal byte i cache r det strsta antalet byte som anvnts av filsystemets cachefil sedan datorn senast startades. Detta vrde kan vara strre n cachens aktuella storlek. Denna rknare visar endast det senast observerade vrdet, och r allts inte ett medelvrd. ",

    "823",     "Inlsta sidor per sekund r den hastighet som sidor lses frn disk fr att lsa hrda sidfel. Hrda sidfel uppstr nr en process hnvisar till en sida i virtuellt minne som inte finns i den aktiva sidmngden eller ngon annan stans i det fysiska minnet och som d mste lsas frn disken. Nr ett sidfel uppstr frsker operativsystemet lsa in flera sammanhngande sidor i minnet fr att maximera inlsningens nytta. Jmfr vrdet fr Minne\\Inlsta sidor per sekund med vrdet fr Minne\\Lsta sidor per sekund om du vill f fram medelvrdet fr hur mnga sidor som lsas in under varje lsning.",

    "825",     "ndringar i syfte fr vergngssidor r den hastighet som sidor i vergngscachen har teranvnts fr annat syfte. Dessa sidor skulle i annat fall ha funnits kvar i sidcachen fr att ge snabba mjuka fel (vilka undviker datahmtning frn lagringsenheten) om sidan skulle behvas i framtiden. Observera att dessa sidor kan innehlla minne som r privat eller kan delas.",

    "871",     "Prestandaobjektet RAS bestr av rknare som vervakar enskilda fjrrtkomstsportar p datorns RAS-enhet.",

    "873",     "Antalet byte som skickats sammanlagt fr den hr anslutningen.",

    "875",     "Antalet byte som tagits emot sammanlagt fr den hr anslutningen.",

    "877",     "Antalet ramar som skickats sammanlagt fr den hr anslutningen.",

    "879",     "Antalet ramar som tagits emot sammanlagt fr den hr anslutningen.",

    "881",     "Komprimeringsfrhllandet fr byte som skickas",

    "883",     "Komprimeringsfrhllandet fr byte som tas emot",

    "885",     "Totalt antal CRC-fel fr den hr anslutningen. CRC-fel uppstr nr den mottagna ramen innehller felaktiga data.",

    "887",     "Totalt antal timeout-fel fr den hr anslutningen. Timeout-fel uppstr nr det frvntade inte tas emot i tid.",

    "889",     "Totalt antal seriella dataverskridningar fr den hr anslutningen. Seriella dataverskridningar uppstr nr maskinvaran inte kan behandla data lika fort som de tas emot.",

    "891",     "Totalt antal justeringsfel fr den hr anslutningen. Justeringsfel uppstr nr en byte som tas emot skiljer sig frn den byte som frvntades.",

    "893",     "Totalt antal buffertverskridningsfel fr den hr anslutningen. Buffertverskridningsfel uppstr nr programvaran inte kan behandla data lika fort som de tas emot.",

    "895",     "Totalt antal fel av typen CRC, timeout, seriella dataversksridningar, justering och buffertverskridningar fr den hr anslutningen.",

    "897",     "Antal byte som skickas per sekund.",

    "899",     "Antal byte som tas emot per sekund.",

    "901",     "Antal ramar som skickas per sekund.",

    "903",     "Antal ramar som tas emot per sekund.",

    "905",     "Sammantalt antal fel av typen CRC, timeout, seriella dataversksridningar, justering och buffertverskridningar per sekund.",

    "907",     "Prestandaobjektet RAS bestr av rknare som kombinerar vrden fr alla portar p datorns RAS-enhet.",

    "909",     "Totalt antal anslutningar fr fjrrtkomst (RAS)",

    "921",     "Prestandaobjektet WINS-server bestr av rknare som vervakar kommunikationer som anvnder tjnsten WINS-server.",

    "923",     "Unika registreringar/s r frekvensen p mottagna unika registreringar av WINS-servern.",

    "925",     "Gruppregistreringar/s r frekvensen p mottagna gruppregistreringar av WINS-servern.",

    "927",     "Totalt antal registreringar/s r summan av unika registreringar och gruppregistreringar. Det hr r den sammanlagda hastighet som registreringar tas emot av WINS-servern.",

    "929",     "Unika uppdateringar/s r frekvensen p unika uppdateringar som mottas av WINS-servern.",

    "931",     "Gruppuppdateringar/s r frekvensen p gruppuppdateringar som mottas av WINS-servern.",

    "933",     "Totalt antal uppdateringar/s r summan av unika och gruppuppdateringar som mottas av WINS-servern.",

    "935",     "Antal frigrningar per sekund r frekvensen p frigrningar som mottas av WINS-servern.",

    "937",     "Frfrgningar/s r frekvensen p frfrgningar som mottas av WINS-servern.",

    "939",     "Unika konflikter/s r frekvensen p mottagna unika registreringar/uppdateringar av WINS-servern som leder till konflikter som finns lagrade i databasen.",

    "941",     "Gruppkonflikter/s r frekvensen p nr gruppregistreringar som mottas av WINS-servern orsakar konflikter med poster i databasen.",

    "943",     "Totalt antal konflikter/s r summan av de unika och gruppkonflikterna/s.",

    "945",     "Utfrda frigrningar per sekund",

    "947",     "Misslyckade frigrningar per sekund",

    "949",     "Totalt antal utfrda frfrgningar/s",

    "951",     "Totalt antal misslyckade frfrgningar/s",

    "953",     "Det totala antalet handles som processen har ppna fr tillfllet. Detta antal r lika med summan av antalet ppna handles fr varje trd i processen.",

    "1001",     "Tjnster fr Macintosh AFP filserver",

    "1003",     "Maximalt vxlingsbart minne som anvnts av MacFile-servern.",

    "1005",     "Aktuellt vxlingsbart minne som anvnds av MacFile-servern.",

    "1007",     "Maximalt icke-vxlingsbart minne som anvnts av MacFile-servern.",

    "1009",     "Aktuellt icke-vxlingsbart minne som anvnds av MacFile-servern.",

    "1011",     "Antalet aktuella sessioner anslutna till MacFile-servern. Anger aktuell serveraktivitet.",

    "1013",     "Maximalt antal sessioner som varit anslutna till MacFile-servern. Anger anvndningsnivn p servern.",

    "1015",     "Det aktuella antalet filer i MacFile-servern som r ppna. Antalet inkluderar inte filer som ppnats av Macintosh klienter.",

    "1017",     "Maximalt antal filer som varit ppna i MacFile-servern. Antalet inkluderar inte filer ppnade av Macintosh klienter.",

    "1019",     "Antalet misslyckade inloggningar p MacFile-servern. Kan ange att gissningsprogram anvnds fr att bryta skerheten till servern.",

    "1021",     "Antalet byte som lsts frn disk/s",

    "1023",     "Antalet byte som skrivits till disk/s",

    "1025",     "Antalet byte som mottagits frn ntverket/s. Anger hur upptagen servern r.",

    "1027",     "Antalet byte som snts p ntverket/s. Anger hur upptagen servern r.",

    "1029",     "Antalet arbeten som vntar p att bli processade",

    "1031",     "Maximalt antalet arbeten som vntat p att bli processade",

    "1033",     "Antalet trdar som anvnds av MacFile-servern. Anger hur upptagen servern r.",

    "1035",     "Maximalt antal trdar som anvnts av MacFile-servern. Anger hgsta anvndarniv fr servern.",

    "1051",     "AppleTalk Protocol",

    "1053",     "Antal paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1055",     "Antal paket som snts/s av AppleTalk p denna port.",

    "1057",     "Antal byte som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1059",     "Antal byte som snts/s av AppleTalk p denna port.",

    "1061",     "Genomsnittstid i millisekunder fr att processa ett DDP-paket p denna port",

    "1063",     "Antal DDP-paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1065",     "Genomsnittstid i millisekunder fr att processa ett AARP-paket p denna port.",

    "1067",     "Antal AARP-paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1069",     "Genomsnittstid i millisekunder fr att processa ett ATP-paket p denna port.",

    "1071",     "Antal ATP-paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1073",     "Genomsnittstid i millisekunder fr att processa ett NBP-paket p denna port.",

    "1075",     "Antal NBP-paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1077",     "Genomsnittstid i millisekunder fr att processa ett ZIP-paket p denna port.",

    "1079",     "Antal ZIP-paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1081",     "Genomsnittstid i millisekunder fr att processa ett RTMP-paket p denna port.",

    "1083",     "Antal RTMP-paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1085",     "Antal ATP-frfrgningar som blivit terutsnda p denna port.",

    "1087",     "Antal ATP-release timrar som har upphrt p denna port.",

    "1089",     "Antal exakt ett ATP-svar/s p denna port.",

    "1091",     "Antal minst ett ATP-svar/s p denna port.",

    "1093",     "Antal mottagna ATP-release packet/s p denna port.",

    "1095",     "Aktuellt icke-vxlingsbart systemminne som anvnts av AppleTalk.",

    "1097",     "Antal paket som dirigerats in p denna port.",

    "1099",     "Antal utelmnade paket p grund av resursbegrnsningar p denna port.",

    "1101",     "Antal ATP-begran som tersnts till denna port.",

    "1103",     "Antal paket som dirigerats ut p denna port.",

    "1111",     "Visar ntverksstatistik fr det lokala ntverkssegmentet via tjnsten Network Monitor.",

    "1113",     "Totala antal ramar mottagna/s p detta ntverkssegment.",

    "1115",     "Totala antal byte mottagna/s p detta ntverkssegment.",

    "1117",     "Totala antal broadcastramar mottagna/s p detta ntverkssegment.",

    "1119",     "Totala antal multicastramar mottagna/s p detta ntverkssegment.",

    "1121",     "Procent av ntverksbandbredden som utnyttjas p detta ntverkssegment.",

    "1125",     "Procent av ntverksbandbredden som utnyttjas fr broadcast-trafik p detta ntverkssegment.",

    "1127",     "Procent av ntverksbandbredden som utnyttjas fr multicast-trafik p detta ntverkssegment.",

    "1151",     "Telefonisystemet",

    "1153",     "Antal telefonlinjer som hanteras av denna dator.",

    "1155",     "Antal telefonienheter som hanteras av denna dator.",

    "1157",     "Antal telefonlinjer hanterade av denna dator som fr nrvarande r aktiva.",

    "1159",     "Antalet vervakade telefonienheter.",

    "1161",     "Frekvens p utgende samtal via denna dator.",

    "1163",     "Frekvens p inkommande samtal via denna dator.",

    "1165",     "Antalet program som fr nrvarande utnyttjar telefonitjnsterna.",

    "1167",     "Pgende utgende samtal som betjnas av den hr datorn.",

    "1169",     "Pgende inkommande samtal som betjnas av den hr datorn.",

    "1229",     "Prestandaobjektet Gateway Service For NetWare bestr av rknare som mter prestanda fr Gateway Service For NetWare.",

    "1231",     "Objektet Client Service For NetWare bestr av rknare som mter paketverfringshastighet, inloggningar och anslutningar.",

    "1233",     "Antalet NCP fr Packet Burst-lsning/s r den hastighet som NCP (Netware Core Protocol) begr Packet Burst-lsning. Packet Burst r ett windows-baserat protokoll som kar prestandan.",

    "1235",     "Timeout/s fr Packet Burst-lsning r den frekvens som Netware Service mste begra om Burst-lsning p grund av att Netware-servern tagit fr lng tid p sig att svara.",

    "1237",     "Antalet NCP fr Packet Burst-skrivning/s r den hastighet som NCP (Netware Core Protocol) begr Packet Burst-skrivning. Packet Burst r ett windows-baserat protokoll som kar prestandan.",

    "1239",     "Timeout/s fr Packet Burst-skrivning r den frekvens som Netware Service mste begra om Burst-skrivning p grund av att Netware-servern tagit fr lng tid p sig att svara.",

    "1241",     "Packet Burst IO/s r summan av antalet NCP:er/s fr Packet Burst-lsning och Packet Burst-skrivning.",

    "1243",     "Netware 2.x-anslutningar rknar antalet anslutningar till Netware 2.x-servrar.",

    "1245",     "Netware 3.x-anslutningar rknar antalet anslutningar till Netware 3.x-servrar.",

    "1247",     "Netware 4.x-anslutningar rknar antalet anslutningar till Netware 4.x-servrar.",

    "1261",     "Totalt antal inloggningar inkluderar alla interaktiva inloggningar, ntverksinloggningar, serviceinloggningar, lyckade och misslyckade inloggningar sedan maskinen startades om senast.",

    "1301",     "Prestandaobjektet Server-arbetsker bestr av rknare som vervakar kernas lngd och antal objekt i kerna.",

    "1303",     "Klngden r den aktuella lngden p serverns arbetsk fr denna CPU. En varaktig klngd lngre n fyra kan innebra att processorn r verbelastad. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett tidsgenomsnitt.",

    "1305",     "Antalet aktiva trdar r antalet trdar som fr tillfllet behandlar en begran frn serverklienten fr denna CPU. Systemet hller detta vrde s lgt som mjligt fr att minimera ondiga kontextbyten. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett tidsgenomsnitt.",

    "1307",     "Tillgngliga trdar r antalet servertrdar p denna CPU som inte behandlar ngon klientbegran. Servern justerar antalet trdar dynamiskt fr att maximera prestandan.",

    "1309",     "Varje begran frn en klient representeras i servern som ettas 'arbete' och servern upprtthller ett antal tillgngliga arbeten per CPU fr att snabba upp behandlingen. Detta r det gonblickliga vrdet fr denna CPU. Ett varaktigt vrde nra noll innebr att vrdet MinFreeWorkItems behver fr tjnsten Server i registret, behver kas. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1311",     "Varje begran frn en klient representeras i servern som en arbetspost och servern upprtthller ett antal tillgngliga arbetsposter per processor, fr att snabba upp behandlingen. Nr en processor har slut p arbetsposter, lnar den poster frn andra processorer. Om denna rknare kar kan det innebra att vrdena fr registernyckeln 'MaxWorkItems eller MinFreeWorkItems behver kas fr tjnsten Server. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1313",     "Varje begran frn en klient representeras i servern som en arbetspost, och servern upprtthller ett antal tillgngliga arbetsposter per processor, fr att snabba upp behandlingen. Ett varaktigt vrde strre n noll innebr att vrdet fr registernyckeln MaxWorkItems behver kas fr tjnsten Server. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1315",     "Aktuellt antal klienter r det gonblickliga vrdet p hur mnga klienter som betjnas av denna CPU. Servern frdelar aktivt klientbelastningen ver alla CPU:er i systemet. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1317",     "Hastigheten med vilken servern tar emot data frn ntverksklienterna fr denna CPU. Detta vrde mter hur upptagen servern r.",

    "1319",     "Hastigheten med vilken servern snder ut data t ntverksklienterna fr denna CPU. Detta vrde mter hur upptagen servern r.",

    "1321",     "Hastigheten med vilken servern snder ut och tar emot data t ntverksklienterna fr denna CPU. Detta vrde mter hur upptagen servern r.",

    "1323",     "Lstgrder per sekund r hastigheten med vilken servern gr fillsningstgrder t ntverksklienterna fr denna CPU. Detta vrde mter hur upptagen servern r. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1325",     "Lsta byte/s r den hastighet som servern lser data t ntverksklienterna fr denna processor. Detta vrde mter hur upptagen servern r.",

    "1327",     "Skrivtgrder per sekund r hastigheten med vilken servern gr filskrivtgrder t ntverksklienterna fr denna CPU. Detta vrde mter hur upptagen servern r. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1329",     "Skrivna byte/s r den hastighet som servern skriver data till ntverksklienterna fr denna processor. Detta vrde mter hur upptagen servern r.",

    "1331",     "Antal skickade byte per sekund r den hastighet som servern lser och skriver data till den hr processorns ntverksklienter. Detta vrde mter hur upptagen servern r.",

    "1333",     "Totalt antal tgrder/s r den hastighet som servern gr fills- och skrivtgrder t ntverksklienterna fr denna processor. Detta vrde mter hur upptagen servern r. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1335",     "Kade DPC-anrop per sekund r den medelhastighet, i hndelser per sekund, med vilken DPC-anrop (Deferred Procedure Calls) lades till i processorns DPC-k. DPC:er r avbrott som krs vid lgre prioritet n vanliga avbrott. Varje processor har sin egen DPC-k. Den hr rknaren mter den hastighet som DPC-anrop lggs till i kn, och inte antal DPC-anrop i kn. Den hr rknaren visar skillnaden mellan det vrde som observerades under de senaste tv insamlingarna delat med insamlingsintervallens varaktighet. ",

    "1337",     "DPC-hastighet r den hastighet med vilken DPC-anrop (Deferred Procedure Call) lggs till processorernas DPC-ker mellan processorklockans timer-signaler. (DPC-anrop r avbrott med lgre prioritet n vanliga avbrott. Varje processor har sin egen DPC-k.) Denna rknare mter den hastighet som DPC-anrop lggs till kn, och inte kns lngd. Denna rknare visar bara det senast observerade vrdet, och inte ett medelvrde.",

    "1343",     "Totalt antal kade DPC/s r den sammanlagda hastighet som DPC-anrop (deferred procedure call) lggs till DPC-kn fr alla processorer p datorn. (DPC-anrop r avbrott som har lgre prioritet n vanliga avbrott.) Varje processor har sin egen DPC-k. Denna rknare mter den hastighet som DPC-anrop lggs till kn, och inte hur mnga DPC-anrop som finns i kn. Det r summan av Processor: Kade DPC-anrop per sekund fr alla processorer p datorn delat p antalet processorer. Denna rknare visa skillnaden mellan de vrden som observerats under de tv senaste samplingarna, delat p samplingsintervallets varaktighet. ",

    "1345",     "Total DPC-hastighet r den sammanlagda hastighet som DPC-anrop (deferred procedure call) lggs till DPC-kn fr alla processorer mellan timer-signaler frn varje processors systemklocka. (DPC-anrop r avbrott med lgre prioritet n vanliga avbrott.) Varje processor har sin egen DPC-k. Denna rknare mter den hastighet som DPC-anrop lggs till kn, och inte antalet DPC-anrop som finns i kn. Det r summan av Processor: DPC-hastighet fr alla processorer p datorn delat p antalet processorer. Denna rknare visar bara det senast observerade vrdet, och inget medelvrde. ",

    "1351",     "Anvnd registerkvot i procent r den andel av den Total tillten registerkvot som fr nrvarande anvnds av systemet. Denna rknare visar bara den aktuella procentsatsen, och inget medelvrde. ",

    "1361",     "Rknare som anger status fr VLM (Very Large Memory allocations) som gjorts lokalt eller av systemet.",

    "1363",     "Anvnt virtuellt minne (VLM) i procent",

    "1365",     "Storleken fr processens VLM virtuella minnesutrymme i byte.",

    "1367",     "Strsta storlek fr processens virtuella minnesutrymme (VLM) i byte. Detta vrde anger strsta storlek fr processens virtuella minne sedan processen startade.",

    "1369",     "Den aktuella storleken som kan allokeras fr processens virtuella minnesutrymme (VLM) i byte. Observera att den hgsta tilltna allokeringen kan vara mindre n detta vrde pga fragmentering i minnesutrymmet.",

    "1371",     "Den aktuella storleken fr den aktuella processens dedicerade VLM-minnesutrymme i byte.",

    "1373",     "Hgsta storlek fr det dedicerade VLM-minnesutrymmet i byte sedan processen startade.",

    "1375",     "Aktuell storlek fr allt dedicerat VLM-minnesutrymme i systemet, uttryckt i byte.",

    "1377",     "Strsta storlek fr allt dedicerat VLM-minnesutrymme sedan systemet startades, uttryckt i byte.",

    "1379",     "Aktuell storlek fr allt dedicerat delat VLM-minnesutrymme i systemet, uttryckt i byte.",

    "1381",     "Tillgngliga kilobyte r mngden fysiskt minne som r direkt tillgngligt allokering till en processor eller fr datorn, uttryckt i antal kilobyte. Detta r samma som summan av minne som tilldelats till minneslistorna Nollstllda (Zeroed), Lediga (Free) och Vnta (Standby). En fullstndig frklaring av minneshanteraren finns i MSDN och kapitlet System Performance and Troubleshooting Guide i Windows Server 2003 Resource Kit.",

    "1383",     "Tillgngliga megabyte r mngden fysiskt minne som r direkt tillgngligt allokering till en processor eller fr datorn, uttryckt i antal megabyte. Detta r samma som summan av minne som tilldelats till minneslistorna Nollstllda (Zeroed), Lediga (Free) och Vnta (Standby). En fullstndig frklaring av minneshanteraren finns i MSDN och kapitlet System Performance and Troubleshooting Guide i Windows Server 2003 Resource Kit.",

    "1401",     "Gnm.snittl. lngd p disk-k visar det genomsnittliga antalet skriv- och lsbegranden som kade p den valda disken under samplingsintervallet.",

    "1403",     "Gnm.snittl. lngd p disk-k, lsniong visar det genomsnittliga antalet skriv- och lsbegranden som kade p den valda disken under samplingsintervallet.",

    "1405",     "Gnm.snittl. lngd p disk-k, skrivning visar det genomsnittliga antalet skriv- och lsbegranden som kade p den valda disken under samplingsintervallet.",

    "1407",     "Anvnda dedicerade byte i procent r frhllandet mellan Minne\\Dedicerade byte och Minne\\ Dedikationsgrns. Dedicerat minne r fysiskt minne som anvnds, och som det finns minne reserverat fr i vxlingsfilen om det skulle behva skrivas till disk. Dediceringsgrnsen bestms av vxlingsfilens storlek. Om vxlingsfilen vxer, kar dediceringsgrnsen, och frhllandet minskar. Denna rknare visar det aktuella procentvrdet, och inte ett medelvrde.",

    "1409",     "Prestandaobjektet Fullstndig avbildning bestr av rknare som vervakar hur virtuella adresser anvnds av avbildningar som utfrs av processer p datorn. Den enda skillnad mellan dessa rknare och de rknare som finns i objektet Avbildning, r instansnamnet. I objektet Fullstndig avbildning, inkluderar instansnamnet fullstndig skvg till de inlsta modulerna. I objektet Avbildning visas bara filnamnet.",

    "1411",     "Skaparens process-ID r process-ID fr den process som skapade den aktuella processen. Den process som skapade kan ha avslutats, s detta vrde refererar kanske inte till en process som krs.",

    "1413",     "Den hastighet med vilken processen begr I/O-tgrder som r lstgrder. Denna rknare mter all I/O-aktivitet som skapas av processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1415",     "Den hastighet med vilken processen begr I/O-tgrder som r skrivtgrder. Denna rknare mter all I/O-aktivitet som skapas av processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1417",     "Den hastighet med vilken processen begr I/O-tgrder som r antingen ls- eller skrivtgrder. Denna rknare mter all I/O-aktivitet som skapas av processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1419",     "Den hastighet med vilken processen begr I/O-tgrder som varken r ls- eller skrivtgrder. Exempel p detta r kontrollfunktioner. Denna rknare mter all I/O-aktivitet som skapas av processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1421",     "Den hastighet med vilken processen lser byte frn I/O-tgrder. Denna rknare rknar all I/O-aktivitet som skapats p processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1423",     "Den hastighet med vilken processen skriver byte till I/O-tgrder. Denna rknare rknar all I/O-aktivitet som skapats p processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1425",     "Den hastighet med vilken processen lser och skriver byte i I/O-tgrder. Denna rknare rknar all I/O-aktivitet som skapats p processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1427",     "Den hastighet med vilken processen skickar byte till I/O-tgrder som inte inkluderar data som t ex kontrolltgrder. Denna rknare rknar all I/O-aktivitet som skapats p processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1451",     "Visar prestandastatistik om en utskriftsk.",

    "1453",     "Totalt antal utskrifter i en utskriftsk sedan den senaste omstarten.",

    "1455",     "Antal byte per sekund som skrivits ut p en utskriftsk.",

    "1457",     "Totalt antal sidor som skrivits genom GDI (Graphical Device Interface) p en utskriftsk sedan den senaste omstarten.",

    "1459",     "Aktuellt antal utskrifter i en utskriftsk.",

    "1461",     "Aktuellt antal referenser till den hr skrivaren.",

    "1463",     "Hgsta antal referenser till den hr skrivaren.",

    "1465",     "Aktuellt antal utskriftsbuffringar i en utskriftsk.",

    "1467",     "Hgsta antal utskriftsbuffringar i en utskriftsk sedan den senaste omstarten.",

    "1469",     "Totalt antal fel som uppsttt i en utskriftsk sedan den senaste omstarten p grund av att papper saknas.",

    "1471",     "Totalt antal fel som uppsttt i en utskriftsk sedan senaste omstarten p grund av att skrivaren inte r redo.",

    "1473",     "Totalt antal utskriftsfel i en utskriftsk sedan senaste omstarten.",

    "1475",     "Totalt antal anrop om blddring p ntverket som erhllits frn den hr utskriftsserverns klienter och som betjnats sedan den senaste omstarten.",

    "1477",     "Totalt antal anrop om att delade ntverksskrivare ska lggas till den hr servern som erhllits frn andra skrivarservrar sedan den senaste omstarten.",

    "1479",     "Privat arbetsminne visar storleken fr det arbetsminne som bara anvnds av den hr processen och som inte kan delas av ngon annan process, uttryckt i byte.",

    "1481",     "Delat arbetsminne visar storleken fr det arbetsminne som kan delas och som kan vara delat av andra processer. Att en del av en process arbetsminne kan delas, betyder inte ndvndigtvis att ngon annan process anvnder minnet.",

    "1483",     "Ledig tid i procent r den andel av samplingsintervallet som disken var ledig.",

    "1485",     "I/O-delningar per sekund rapporterar den hastighet med vilken I/O-tgrder till disken delades upp i flera I/O-tgrder. En I/O-delning kan ske om data begrs i en storlek som r fr stor fr att f plats i en enda I/O-tgrd, eller om disken r fragmenterad.",

    "1501",     "Rapporterar data om konto- och processoranvndning som samlats in av varje aktivt namngivet jobbobjekt.",

    "1503",     "Aktuell processortid i procent visar den andel av samplingsintervallet som processer i jobbobjektet har spenderat p att utfra kod.",

    "1505",     "Aktuell anvndarlgestid i procent visar den andel av samplingsintervallet som processerna i jobbobjektet har utfrt kod i anvndarlge.",

    "1507",     "Aktuell kernellgestid i procent visar den andel av samplingsintervallet som processerna i jobbobjektet har utfrt kod i kernellge eller privilegierat lge.",

    "1509",     "Processortid i msek den hr perioden visar hur mycket processortid, i millisekunder, som anvnts av alla processer i jobbobjektet, inklusive de som avslutats eller inte lngre r associerade med jobbobjektet, sedan den senaste gngen en tidsgrns etablerades fr jobbet.",

    "1511",     "Anvndarlgestid i msek den hr perioden visar hur mycket processortid i anvndarlge (i millisekunder) som anvnts av alla processer i jobbobjektet, inklusive de som avslutats eller inte lngre r associerade med jobbobjektet, sedan en tidsgrns etablerades fr jobbet.",

    "1513",     "Kernellgestid i msek den hr perioden visar hur mycket processortid i kernellge (i millisekunder) som anvnts av alla processer i jobbobjektet, inklusive de som avslutats eller inte lngre r associerade med jobbobjektet, sedan en tidsgrns etablerades fr jobbet.",

    "1515",     "Sidor/s visar sidfelshastigheten fr alla processer i jobbobjektet.",

    "1517",     "Totalt antal processer visar sammanlagt antal processer, bde aktiva och avslutade, som r eller har varit associerade med jobbobjektet.",

    "1519",     "Antal aktiva processer visar antalet processer som fr nrvarande r associerade med jobbobjektet.",

    "1521",     "Antal avslutade processer visar antalet processer som avslutats pga grnsvertrdelse.",

    "1523",     "Total processortid i msek visar hur mycket processortid (i millisekunder) som anvnts av alla processer i jobbobjektet, inklusive de som avslutats eller inte lngre r associerade med jobbobjektet, sedan objektet skapades.",

    "1525",     "Total anvndarlgestid i msek visar hur mycket processortid i anvndarlge (i millisekunder) som anvnts av alla processer i jobbobjektet, inklusive de som avslutats eller inte lngre r associerade med jobbobjektet, sedan objektet skapades.",

    "1527",     "Total kernellgestid i msek visar hur mycket processortid i kernellge, i millisekunder, som anvnts av alla processer i jobbobjektet, inklusive de som avslutats eller inte lngre r associerade med jobbobjektet, sedan objektet skapades.",

    "1549",     "Information om jobbobjekt i procent visar detaljerad prestandainformation om de aktiva processer som ett jobbobjekt bestr av.",

    "1537",     "Mottagna fr stora paket r antalet paket som tagits emot och som varit ovntat stora.",

    "1539",     "Mottagna medlemskapsfrgor r antalet paket som tagits emot och som frgat om medlemskap i en grupp.",

    "1541",     "Mottagna medlemskapsrapporter r antalet paket som tagits emot och som rapporterar medlemskap i en grupp.",

    "1543",     "Mottagna medlemskapsminskningar r antalet paket som tagits emot och som avbrutit medlemskap i en grupp.",

    "1545",     "Mottagna routermeddelanden r antalet paket som tagits emot med meddelanden om routern.",

    "1547",     "Mottagna routerannonser r antalet paket som tagits emot med annonserar fr routern.",

    "1551",     "Mottagna grannmeddelanden r antalet paket som tagits emot med meddelanden om en granne.",

    "1553",     "Mottagna grannannonser r antalet paket som tagits emot med annonser fr en granne.",

    "1555",     "Skickade fr stora paket r antalet paket som skickats och som varit ovntat stora.",

    "1557",     "Skickade medlemskapsfrgor r antalet paket som skickats och som frgat om medlemskap i en grupp.",

    "1559",     "Skickade medlemskapsrapporter r antalet paket som skickats och som rapporterar medlemskap i en grupp.",

    "1561",     "Skickade medlemskapsminskningar r antalet paket som skickats och som avbrutit medlemskap i en grupp.",

    "1563",     "Skickade routermeddelanden r antalet paket som skickats med meddelanden om routern.",

    "1565",     "Skickade routerannonser r antalet paket som skickats med annonserar fr routern.",

    "1567",     "Skickade grannmeddelanden r antalet paket som skickats med meddelanden om en granne.",

    "1569",     "Skickade grannannonser r antalet paket som skickats med annonser fr en granne.",

    "1747",     "Ledig tid i procent r den tid som processorn r ledig under insamlingsintervallet",

    "1749",     "C1-tid i procent r den procentandel av tiden som processorn tillbringar i lgenergitillstndet C1. C1-tid i procent r en del av processorns sammanlagda inaktivitetstid. Lgenergitillstndet C1 lter processorn behlla hela sin kontext s att den snabbt kan tervnda till krtillstnd. Alla datorer stder inte tillstndet C1.",

    "1751",     "C2-tid i procent r den procentavdel av tiden som processorn tillbringar i lgenergitillstndet C2. C2-tid i procent r en del av processorns sammanlagda inaktivitetstid. Lgenergitillstndet C2 lter processorn behlla kontext fr systemcache. Lgenergitillstndet C2 sparar mer energi n C1 men det tar lngre tid att tervnda till krtillstnd. Alla datorer stder inte tillstndet C2.",

    "1753",     "C3-tid i procent r den procentavdel av tiden som processorn tillbringar i lgenergitillstndet C3. C3-tid i procent r en del av processorns sammanlagda inaktivitetstid. Nr processorn befinner sig i lgenergitillstndet C3 kan den inte behlla innehllet i sina cacheminnen. Lgenergitillstndet C3 sparar mer energi n C2 men det tar lngre tid att tervnda till krtillstnd. Alla datorer stder inte tillstndet C3.",

    "1755",     "C1-vergngar per sekund r den hastighet som processorn intrder i lgenergitillstndet C1. Processorn intrder i lgenergitillstndet C1 nr den r tillrckligt inaktiv, och tergr till krtillstnd nr ett avbrott sker. Den hr rknaren visar skillnaden mellan de bda vrden som observerats under de senaste tv insamlingarna delat med insamlingsintervallets varaktighet.",

    "1757",     "C2-vergngar per sekund r den hastighet som processorn intrder i lgenergitillstndet C2. Processorn intrder i lgenergitillstndet C2 nr den r tillrckligt inaktiv, och tergr till krtillstnd nr ett avbrott sker. Den hr rknaren visar skillnaden mellan de bda vrden som observerats under de senaste tv insamlingarna delat med insamlingsintervallets varaktighet.",

    "1759",     "C3-vergngar per sekund r den hastighet som processorn intrder i lgenergitillstndet C3. Processorn intrder i lgenergitillstndet C3 nr den r tillrckligt inaktiv, och tergr till krtillstnd nr ett avbrott sker. Den hr rknaren visar skillnaden mellan de bda vrden som observerats under de senaste tv insamlingarna delat med insamlingsintervallets varaktighet.",

    "1761",     "Heap-prestandarknare fr mest anvnda heaps",

    "1763",     "Minne som aktivt anvnds av denna heap (lediga byte + allokerade byte)",

    "1765",     "Totalt virtuellt adressutrymme som reserverats fr denna heap (inklusive intervall som inte allokerats)",

    "1767",     "Reserverade byte minus senaste avallokerade intervall i varje segment",

    "1769",     "Minne i listan ver ledigt minne p denna heap (exklusive intervall eller block i heap-cachen som inte r allokerade)",

    "1771",     "Antal block i listan ver lediga block som r strre n 1 kB",

    "1773",     "1/medeltid fr allokeringar (exklusive allokeringar frn heap-cachen)",

    "1775",     "1/medeltid fr frigrelser (exklusive frigrelser till heap-cachen)",

    "1777",     "Antal icke allokerade intervall i den reserverade virtuella adressen",

    "1779",     "Skillnad i antal allokeringar och frigrningar (fr att upptcka lckor)",

    "1781",     "Allokeringar/sekund frn heap-cachen",

    "1783",     "Frigrelser/sekund frn heap-cachen",

    "1785",     "Allokeringar/sekund som r mindre n 1 kB (inklusive heap-cachen)",

    "1787",     "Frigrelser/sekund som r mindre n 1 kB (inklusive heap-cachen)",

    "1789",     "Allokeringar/sekund som r mellan 1 och 8 kB",

    "1791",     "Frigrelser/sekund som r mellan 1 och 8 kB",

    "1793",     "Allokeringar/sekund som r strre n 8 kB ",

    "1795",     "Frigrelser/sekund som r strre n 8 kB",

    "1797",     "Allokeringar/sekund (inklusive frn heap-cachen)",

    "1799",     "Frigrelser/sekund (inklusive till heap-cachen)",

    "1801",     "Sammanlagt antal block i heap-cachen ",

    "1803",     "Hgsta antal block av ngon storlek i heap-cachen",

    "1805",     "(Lediga byte / allokerade byte) *100",

    "1807",     "(Virtuella byte / reserverade byte) * 100",

    "1809",     "Kollisioner/sekund p heap-lset",

    "1847",     "End Marker";
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\tr\perfc01f.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "Sistem",

    "4",     "Bellek",

    "6",     "% lemci Zaman",

    "10",     "Dosya Okuma lemi/sn",

    "12",     "Dosya Yazma lemi/sn",

    "14",     "Dosya Denetim lemi/sn",

    "16",     "Dosya Okuma Bayt/sn",

    "18",     "Dosya Yazma Bayt/sn",

    "20",     "Dosya Denetim Bayt/sn",

    "24",     "Kullanlabilir Bayt",

    "26",     "Kaydedilmi Bayt",

    "28",     "Sayfa Hatas/sn",

    "30",     "Kaydetme Snr",

    "32",     "Yazma Kopyas/sn",

    "34",     "Gei Hatas/sn",

    "36",     "nbellek Hatas/sn",

    "38",     "stee Bal Sfrlama Hatas/sn",

    "40",     "Sayfa/sn",

    "42",     "Sayfa Okuma/sn",

    "44",     "lemci Sras Uzunluu",

    "46",     " Parac Durumu",

    "48",     "karlan Sayfa/sn",

    "50",     "Sayfa Yazma/sn",

    "52",     "Tarayc",

    "54",     "Bildiren Sunucu/sn",

    "56",     "Diske Alnabilen Havuzda Bayt",

    "58",     "Diske Alnamayan Havuzda Bayt",

    "60",     "Diske Alnabilen Havuzda Ayrma",

    "64",     "Diske Alnamayan Havuzda Ayrma",

    "66",     "Diske Alnamayan Havuzda Yerleik Bayt",

    "68",     "Sistem Kodu Toplam Bayt",

    "70",     "Sistem Kodu Yerleik Bayt",

    "72",     "Sistem Srcs Toplam Bayt",

    "74",     "Sistem Srcs Yerleik Bayt",

    "76",     "Sistem nbellei Yerleik Bayt",

    "78",     "Bildiri Etki Alan/sn",

    "80",     "Seim Paketi/sn",

    "82",     "leti Yuvas Yazma/sn",

    "84",     "Sunucu Liste stei/sn",

    "86",     "Cache",

    "88",     "Veri Elemi/sn",

    "90",     "Zaman Uyumlu Veri Elemi/sn",

    "92",     "Zaman Uyumsuz Veri Elemi/sn",

    "94",     "Veri Elem sabeti %",

    "96",     "Veri Elem Sabitleme/sn",

    "98",     "Sabitlenen Okuma/sn",

    "100",     "Zaman Uyumlu Sabitlenen Okuma/sn",

    "102",     "Zaman Uyumsuz Sabitlenen Okuma/sn",

    "104",     "Sabitlenen Okuma sabeti %",

    "106",     "Kopya Okuma/sn",

    "108",     "Zaman Uyumlu Kopya Okuma/sn",

    "110",     "Zaman Uyumsuz Kopya Okuma/sn",

    "112",     "Kopya Okuma sabeti %",

    "114",     "MDL Okuma/sn",

    "116",     "Zaman Uyumlu MDL Okuma/sn",

    "118",     "Zaman Uyumsuz MDL Okuma/sn",

    "120",     "MDL Okuma sabeti %",

    "122",     "leriye Okuma/sn",

    "124",     "Hzl Okuma/sn",

    "126",     "Zaman Uyumlu Hzl Okuma/sn",

    "128",     "Zaman Uyumsuz Hzl Okuma/sn",

    "130",     "Hzl Okuma Kaynak sabetsizlii/sn",

    "132",     "Karlanamayan Hzl Okuma/sn",

    "134",     "Ge Yazma Diske Alma/sn",

    "136",     "Ge Yazma Sayfa/sn",

    "138",     "Verileri Diske Alma/sn",

    "140",     "Verileri Diske Alma Sayfa/sn",

    "142",     "Kullanc Zaman Yzdesi",

    "144",     "Ayrcalkl Zaman Yzdesi",

    "146",     "erik Geii/sn",

    "148",     "Kesme/sn",

    "150",     "Sistem ars/sn",

    "152",     "Dzey 1 TLB Doldurma/sn",

    "154",     "Dzey 2 TLB Doldurma/sn",

    "156",     "Numaralandrma Sunucu/sn",

    "158",     "Numaralandrma Etki Alan/sn",

    "160",     "Numaralandrma Dier/sn",

    "162",     "Karlan Sunucu Bildirileri",

    "164",     "Karlan leti Yuvas Veri Birimleri",

    "166",     "Karlan Sunucu Listesi stekleri",

    "168",     "Baarsz Sunucu Bildiri Ayrmas/sn",

    "170",     "Baarsz leti Yuvas Ayrmas",

    "172",     "En Yksek Sanal Bayt",

    "174",     "Sanal Bayt",

    "178",     "En Yksek alma Kmesi",

    "180",     "alma Kmesi",

    "182",     "En Yksek Disk Bellei Bayt",

    "184",     "Disk Bellei Bayt",

    "186",     "zel Bayt",

    "188",     "Toplam Bildiri/sn",

    "190",     "Toplam Numaralandrma/sn",

    "198",     "Geerli Disk Sras Uzunluu",

    "200",     "% Disk Zaman",

    "202",     "% Disk Okuma Zaman",

    "204",     "% Disk Yazma Zaman",

    "206",     "Ortalama Disk sn/Aktarm",

    "208",     "Ortalama Disk sn/Okuma",

    "210",     "Ortalama Disk sn/Yazma",

    "212",     "Disk Aktarm/sn",

    "214",     "Disk Okuma/sn",

    "216",     "Disk Yazma/sn",

    "218",     "Disk Bayt/sn",

    "220",     "Disk Okuma Bayt/sn",

    "222",     "Disk Yazma Bayt/sn",

    "224",     "Ortalama Disk Bayt/Aktarm",

    "226",     "Ortalama Disk Bayt/Okuma",

    "228",     "Ortalama Disk Bayt/Yazma",

    "230",     "lem",

    "232",     " Parac",

    "234",     "FizikselDisk",

    "236",     "MantksalDisk",

    "238",     "lemci",

    "240",     "% Toplam lemci Zaman",

    "242",     "% Toplam Kullanc Zaman",

    "244",     "% Toplam Ayrcalkl Zaman",

    "246",     "Toplam Kesme/sn",

    "248",     "lemler",

    "250",     " paracklar",

    "252",     "Olaylar",

    "254",     "Semaforlar",

    "256",     "Zaman Uyumu Salayclar",

    "258",     "Blmler",

    "260",     "nesne",

    "262",     "Yeniden Ynlendirici",

    "264",     "Alnan Bayt/sn",

    "266",     "Alnan Paket/sn",

    "268",     "Okunan Bayt Sayfalama/sn",

    "270",     "Okunan Bayt Sayfalamasz/sn",

    "272",     "Okunan Bayt nbellek/sn",

    "274",     "Okunan Bayt A/sn",

    "276",     "Aktarlan Bayt/sn",

    "278",     "Aktarlan Paket/sn",

    "280",     "Yazlan Bayt Sayfalama/sn",

    "282",     "Yazlan Bayt Sayfalamasz/sn",

    "284",     "Yazlan Bayt nbellek/sn",

    "286",     "Yazlan Bayt A/sn",

    "288",     "Okuma lemi/sn",

    "290",     "Okuma lemi Rasgele/sn",

    "292",     "Okuma Paketi/sn",

    "294",     "Byk Paketle Okuma/sn",

    "296",     "Kk Paketle Okuma/sn",

    "298",     "Yazma lemi/sn",

    "300",     "Yazma lemi Rasgele/sn",

    "302",     "Yazma Paketi/sn",

    "304",     "Byk Paketle Yazma/sn",

    "306",     "Kk Paketle Yazma/sn",

    "308",     "Reddedilen Okuma/sn",

    "310",     "Reddedilen Yazma/sn",

    "312",     "A Hatas/sn",

    "314",     "Sunucu Oturumlar",

    "316",     "Sunucuya Yeniden Balantlar",

    "318",     "Temel Balantlar",

    "320",     "Lan Manager 2.0 Balantlar",

    "322",     "Lan Manager 2.1 Balantlar",

    "324",     "Windows NT Balantlar",

    "326",     "Kesilen Sunucu Balantlar",

    "328",     "Askda Olan Sunucu Oturumlar",

    "330",     "Sunucu",

    "336",     " Parac Bekleme Nedeni",

    "340",     "Zaman Amna Urayan Oturumlar",

    "342",     "Hatal Oturumlar",

    "344",     "Kapanan Oturumlar",

    "346",     "Kapanmaya Zorlanan Oturumlar",

    "348",     "Hatalar Oturum Ama",

    "350",     "Hatalar Eriim zinleri",

    "352",     "Hatalar zin Verilen Eriim",

    "354",     "Hatalar Sistem",

    "356",     "Reddedilen Engelleyici stekler",

    "358",     "alma esi Yetersizlikleri",

    "360",     "Toplam Ak Dosya",

    "362",     "Ak Dosyalar",

    "366",     "Dosya Dizini Aramalar",

    "370",     "Diske Alnamayan Havuz Hatalar",

    "372",     "Diske Alnamayan Havuz En Yksek",

    "376",     "Diske Alnabilen Havuz Hatalar",

    "378",     "Diske Alnabilen Havuz En Yksek",

    "388",     "Toplam Bayt/sn",

    "392",     "Geerli Komutlar",

    "398",     "NWLink NetBIOS",

    "400",     "Paket/sn",

    "404",     "Sralanan erik Blou/sn",

    "406",     "Dosya Veri lemi/sn",

    "408",     "% Bo Alan",

    "410",     "Bo Megabayt",

    "412",     "Ak Balant",

    "414",     "lk Defada Baarl Balantlar",

    "416",     "Yeniden Denenen Balantlar",

    "418",     "Yerel Kesilen Oturumlar",

    "420",     "Uzaktan Kesilen Oturumlar",

    "422",     "Ba Hatalar",

    "424",     "Badatrc Hatalar",

    "426",     "Oturum Zaman Amlar",

    "428",     "ptal Edilen Balantlar",

    "430",     "Uzakta Kaynak Hatalar",

    "432",     "Yerel Kaynak Hatalar",

    "434",     "Bilgisayar Bulunamad Hatalar",

    "436",     "Dinlemede Deil Hatalar",

    "438",     "Veri Birimi/sn",

    "440",     "Veri Birimi Bayt/sn",

    "442",     "Gnderilen Veri Birimi/sn",

    "444",     "Gnderilen Veri Birimi Bayt/sn",

    "446",     "Alnan Veri Birimi/sn",

    "448",     "Alnan Veri Birimi Bayt/sn",

    "452",     "Gnderilen Paket/sn",

    "456",     "ereve/sn",

    "458",     "ereve Bayt/sn",

    "460",     "Gnderilen ereve/sn",

    "462",     "Gnderilen ereve Bayt/sn",

    "464",     "Alnan ereve/sn",

    "466",     "Alnan ereve Bayt/sn",

    "468",     "Yeniden Gnderilen ereve/sn",

    "470",     "Yeniden Gnderilen ereve Bayt/sn",

    "472",     "Reddedilen ereve/sn",

    "474",     "Reddedilen ereve Bayt/sn",

    "476",     "Yant Sre Sonu",

    "478",     "Bildirim Sre Sonu",

    "480",     "Bildirimsiz Gnderilen En ok",

    "482",     "Bildirimsiz Gnderilen Ortalama",

    "484",     "Sraya Alnan Paketle Bildirim/sn",

    "486",     "Paketle Bildirim Zaman Am",

    "488",     "NWLink IPX",

    "490",     "NWLink SPX",

    "492",     "NetBEUI",

    "494",     "NetBEUI Kaynak",

    "496",     "En ok Kullanm",

    "498",     "Ortalama Kullanm",

    "500",     "Kaynak Bitimi",

    "502",     "NBT Balants",

    "506",     "Gnderilen Bayt/sn",

    "508",     "Toplam Bayt/sn",

    "510",     "A Arabirimi",

    "512",     "Bayt/sn",

    "520",     "Geerli Bant Genilii",

    "524",     "Alnan Paket Tekli Yayn/sn",

    "526",     "Tekli Yayn Olmayan Alnan Paket/sn",

    "528",     "Alnp Atlan Paketler",

    "530",     "Alnan Hatal Paketler",

    "532",     "Alnan Bilinmeyen Paketler",

    "536",     "Gnderilen Paket Tekli Yayn/sn/sn",

    "538",     "Tekli Yayn Olmayan Gnderilen Paket/sn",

    "540",     "Atlan Giden Paket",

    "542",     "Giden Paket Hatalar",

    "544",     "k Sras Uzunluu",

    "546",     "IPv4",

    "548",     "IPv6",

    "552",     "Alnan Veri Birimi Balk Hatalar",

    "554",     "Alnan Veri Birimi Adres Hatalar",

    "556",     "letilen Veri Birimi/sn",

    "558",     "Alnan Veri Birimi Bilinmeyen letiim Kural",

    "560",     "Alnp Atlan Veri Birimi",

    "562",     "Alnp Ulatrlan Veri Birimi/sn",

    "566",     "Atlan Giden Veri Birimi",

    "568",     "Yol Bulunamayan Giden Veri Birimi",

    "570",     "Alnan Parack/sn",

    "572",     "Yeniden Birletirilen Parack/sn",

    "574",     "Parack Yeniden Birletirme Hatalar",

    "576",     "Paralanm Veri Birimi/sn",

    "578",     "Paralama Hatalar",

    "580",     "Oluturulan Parack/sn",

    "582",     "ICMP",

    "584",     "leti/sn",

    "586",     "Alnan leti/sn",

    "588",     "Alnan leti Hatalar",

    "590",     "Alnan Hedef Eriilemez",

    "592",     "Alnan Sre Am letisi",

    "594",     "Alnan Parametre Sorunu letisi",

    "596",     "Alnan Kaynak Yavalamas letisi",

    "598",     "Alnan Yeniden Ynlendirme letisi/sn",

    "600",     "Alnan Yank letisi/sn",

    "602",     "Alnan Yank Yant letisi/sn",

    "604",     "Alnan Zaman Damgas letisi/sn",

    "606",     "Alnan Zaman Damgas Yant letisi/sn",

    "608",     "Alnan Adres Maskesi letisi",

    "610",     "Alnan Adres Maskesi Yant letisi",

    "612",     "Gnderilen leti/sn",

    "614",     "Gelen leti Hatalar",

    "616",     "Gnderilen Hedefe Eriilemiyor letisi",

    "618",     "Gnderilen Zaman Am letisi",

    "620",     "Gnderilen Parametre Sorunu letisi",

    "622",     "Gnderilen Kaynak Yavalamas letisi",

    "624",     "Gnderilen Yeniden Ynlendirme letisi/sn",

    "626",     "Gnderilen Yank letisi/sn",

    "628",     "Gnderilen Yank Yant letisi/sn",

    "630",     "Gnderilen Zaman Damgas letisi/sn",

    "632",     "Gnderilen Zaman Damgas Yant letisi/sn",

    "634",     "Gnderilen Adres Maskesi letisi",

    "636",     "Gnderilen Adres Maskesi Yant letisi",

    "638",     "TCPv4",

    "640",     "Blt/sn",

    "642",     "Kurulan Balantlar",

    "644",     "Etkin Balantlar",

    "646",     "Etkin Olmayan Balantlar",

    "648",     "Balant Hatalar",

    "650",     "Sfrlanan Balantlar",

    "652",     "Alnan Blt/sn",

    "654",     "Gnderilen Blt/sn",

    "656",     "Yeniden Aktarlan Blt/sn",

    "658",     "UDPv4",

    "660",     "% Toplam DPC Zaman",

    "662",     "% Toplam Kesme Zaman",

    "664",     "Veri Birimi No Balant Noktas/sn",

    "666",     "Alnan Veri Birimi Hatalar",

    "670",     "Disk Depolama Birimi",

    "672",     "Ayrma Hatalar",

    "674",     "Sistem alma Zaman",

    "676",     "Sistem le Says",

    "678",     "Bo Sistem Sayfa Tablosu Girdileri",

    "680",     "Tema Saym",

    "682",     "Temel ncelik",

    "684",     "Geen Sre",

    "686",     "Hizalama Dzeltmeleri/sn",

    "688",     "zel Durum Datmlar/sn",

    "690",     "Kayan yknme/sn",

    "692",     "Oturum Ama/sn",

    "694",     "Geerli ncelik",

    "696",     "% DPC Zaman",

    "698",     "% Kesme Zaman",

    "700",     "Disk Bellei Dosyas",

    "702",     "% Kullanm",

    "704",     "% En Yksek Kullanm",

    "706",     "Balang adresi",

    "708",     "Kullanc Bilgisayar",

    "710",     "Elenen Alan Eriim Yok",

    "712",     "Elenen Alan Salt Okunur",

    "714",     "Elenen Alan Okuma/Yazma",

    "716",     "Elenen Alan Yazma Kopyas",

    "718",     "Elenen Alan altrlabilir",

    "720",     "Elenen Alan altrlabilir Salt Okunur",

    "722",     "Elenen Alan altrlabilir Okuma/Yazma",

    "724",     "Elenen Alan altrlabilir Yazma Kopyas",

    "726",     "Ayrlm Alan Eriilemez",

    "728",     "Ayrlm Alan Salt Okunur",

    "730",     "Ayrlm Alan Okuma/Yazma",

    "732",     "Ayrlm Alan Yazma Kopyas",

    "734",     "Ayrlm Alan altrlabilir",

    "736",     "Ayrlm Alan altrlabilir Salt Okunur",

    "738",     "Ayrlm Alan altrlabilir Okuma/Yazma",

    "740",     "Resim",

    "742",     "Ayrlm Alan altrlabilir Yazma Kopyas",

    "744",     "Atanmam Alan Eriim Yok",

    "746",     "Atanmam Alan Salt Okunur",

    "748",     "Atanmam Alan Okuma/Yazma",

    "750",     "Atanmam Alan Yazma Kopyas",

    "752",     "Atanmam Alan altrlabilir",

    "754",     "Atanmam Alan altrlabilir Salt Okunur",

    "756",     "Atanmam Alan altrlabilir Okuma/Yazma",

    "758",     "Atanmam Alan altrlabilir Yazma Kopyas",

    "760",     "Yansma Alan Eriim Yok",

    "762",     "Yansma Alan Salt Okunur",

    "764",     "Yansma Alan Okuma/Yazma",

    "766",     "Yansma Alan Yazma Kopyas",

    "768",     "Yansma Alan altrlabilir",

    "770",     "Yansma Alan altrlabilir Salt Okunur",

    "772",     "Yansma Alan altrlabilir Okuma/Yazma",

    "774",     "Yansma Alan altrlabilir Yazma Kopyas",

    "776",     "Yansmaya Ayrlan Bayt",

    "778",     "Yansma Bo Bayt",

    "780",     "Ayrlan Bayt",

    "782",     "Bo Bayt",

    "784",     "lem Kimlii",

    "786",     "lem Adres Alan",

    "788",     "Eriim Yok",

    "790",     "Salt Okunur",

    "792",     "Okuma/Yazma",

    "794",     "Yazma Kopyas",

    "796",     "altrlabilir",

    "798",     "altrlabilir Salt Okunur",

    "800",     "altrlabilir Okuma/Yazma",

    "802",     "altrlabilir Yazma Kopyas",

    "804",     " Parac Kimlii",

    "806",     "Alnamayan leti Yuvas",

    "808",     "Yazlamayan leti Yuvas",

    "810",     "Alamayan leti Yuvas/sn",

    "812",     "Yinelenen Ynetici Bildirileri",

    "814",     "Hatal Veri Birimi/sn",

    "816",     " Parac Ayrntlar",

    "818",     "nbellek Bayt",

    "820",     "En Yksek nbellek Bayt",

    "822",     "Girdi Sayfas/sn",

    "824",     "Yeniden Amalanan Gei Sayfas/sn",

    "870",     "RAS Balant Noktas",

    "872",     "Aktarlan bayt",

    "874",     "Alnan bayt",

    "876",     "Gnderilen ereve",

    "878",     "Alnan ereve.",

    "880",     "ktaki Sktrma Yzdesi",

    "882",     "Giriteki Sktrma Yzdesi",

    "884",     "CRC Hatalar",

    "886",     "Zaman Am Hatalar",

    "888",     "Seri Tama Hatalar",

    "890",     "Hizalama Hatalar",

    "892",     "Arabellek Tama Hatalar",

    "894",     "Toplam Hata",

    "896",     "Aktarlan Bayt/sn",

    "898",     "Alnan Bayt/sn",

    "900",     "Aktarlan ereve/sn",

    "902",     "Alnan ereve/sn",

    "904",     "Toplam Hata/sn",

    "906",     "RAS Toplam",

    "908",     "Toplam Balant",

    "920",     "WINS Sunucusu",

    "922",     "Benzersiz Kayt/sn",

    "924",     "Grup Kayd/sn",

    "926",     "Toplam Kayt Says/sn",

    "928",     "Benzersiz Yenileme/sn",

    "930",     "Grup Yenilemesi/sn",

    "932",     "Toplam Yenileme Says/sn",

    "934",     "Brakma/sn",

    "936",     "Sorgu/sn",

    "938",     "Benzersiz akma/sn",

    "940",     "Grup akmas/sn",

    "942",     "Toplam akma Says/sn",

    "944",     "Baarl Brakma/sn",

    "946",     "Baarsz Brakma/sn",

    "948",     "Baarl Sorgu/sn",

    "950",     "Baarsz Sorgu/sn",

    "952",     "Tantc Saym",

    "1000",     "MacFile Sunucusu",

    "1002",     "En ok Diske Alnabilen Bellek",

    "1004",     "Geerli Diske Alnabilen Bellek",

    "1006",     "En ok Diske Alnamayan Bellek",

    "1008",     "Geerli Diske Alnamayan Bellek",

    "1010",     "Geerli Oturumlar",

    "1012",     "En ok Oturum",

    "1014",     "Geerli Ak Dosyalar",

    "1016",     "En ok Ak Dosya",

    "1018",     "Baarsz Oturum Ama",

    "1020",     "Okunan Veri/sn",

    "1022",     "Yazlan Veri/sn",

    "1024",     "Alnan Veri/sn",

    "1026",     "Aktarlan Veri/sn",

    "1028",     "Geerli Sorgu Uzunluu",

    "1030",     "En ok Sorgu Uzunluu",

    "1032",     "Geerli  Paracklar",

    "1034",     "En ok  Parac",

    "1050",     "AppleTalk",

    "1052",     "Gelen Paket/sn",

    "1054",     "Giden Paket/sn",

    "1056",     "Gelen Bayt/sn",

    "1058",     "Giden Bayt/sn",

    "1060",     "Ortalama Zaman/DDP Paketi",

    "1062",     "DDP Paketi/sn",

    "1064",     "Ortalama Zaman/AARP Paketi",

    "1066",     "AARP Paketi/sn",

    "1068",     "Ortalama Zaman/ATP Paketi",

    "1070",     "ATP Paketi/sn",

    "1072",     "Ortalama Zaman/NBP Paketi",

    "1074",     "NBP Paketi/sn",

    "1076",     "Ortalama Zaman/ZIP Paketi",

    "1078",     "ZIP Paketi/sn",

    "1080",     "Ortalama Zaman/RTMP Paketi",

    "1082",     "RTMP Paketi/sn",

    "1084",     "ATP Yerel Yeniden Denemeleri",

    "1086",     "ATP Yant Zaman Amlar",

    "1088",     "ATP XO Yant/sn",

    "1090",     "ATP ALO Yant/sn",

    "1092",     "ATP Alnan Brakma/sn",

    "1094",     "Geerli Diske Alnamayan Havuz",

    "1096",     "eri Ynlendirilen Paket/sn",

    "1098",     "Braklan Paketler",

    "1100",     "ATP Uzakta Yeniden Deneme",

    "1102",     "Dar Ynlendirilen Paket/sn",

    "1110",     "A Blt",

    "1112",     "Toplam Alnan ereve/saniye",

    "1114",     "Toplam Alnan Bayt/saniye",

    "1116",     "Alnan Yayn erevesi/saniye",

    "1118",     "Alnan oklu Yayn erevesi/saniye",

    "1120",     "% A kullanm",

    "1124",     "% Yayn erevesi",

    "1126",     "% ok Noktaya Yayn erevesi",

    "1150",     "Telefon",

    "1152",     "Hatlar",

    "1154",     "Telefon Aygtlar",

    "1156",     "Etkin Hatlar",

    "1158",     "Etkin Telefonlar",

    "1160",     "Giden Aramalar/sn",

    "1162",     "Gelen Aramalar/sn",

    "1164",     "stemci Uygulamalar",

    "1166",     "Geerli Giden Aramalar",

    "1168",     "Geerli Gelen Aramalar",

    "1228",     "NetWare iin A Geidi Hizmeti",

    "1230",     "NetWare iin stemci Hizmeti",

    "1232",     "Paket Veri Blou Okuma NCP says/sn",

    "1234",     "Paket Veri Blou Okuma Zaman Am/sn",

    "1236",     "Paket Veri Blou Yazma NCP Says/sn",

    "1238",     "Paket Veri Blou Yazma Zaman Am/sn",

    "1240",     "Paket Veri Blou G/sn",

    "1242",     "NetWare 2.x Balantlar",

    "1244",     "NetWare 3.x Balantlar",

    "1246",     "NetWare 4.x Balantlar",

    "1260",     "Toplam Oturum Ama",

    "1300",     "Sunucu alma Sralar",

    "1302",     "Sra Uzunluu",

    "1304",     "Etkin  Paracklar",

    "1306",     "Kullanlabilir  Paracklar",

    "1308",     "Kullanlabilir alma eleri",

    "1310",     "dn Alnan alma eleri",

    "1312",     "alma esi Yetersizlikleri",

    "1314",     "Geerli stemciler",

    "1320",     "Aktarlan Bayt/sn",

    "1324",     "Okunan Bayt/sn",

    "1328",     "Yazlan Bayt/sn",

    "1332",     "Toplam lem/sn",

    "1334",     "Sraya Alnan DPC/sn",

    "1336",     "DPC Oran",

    "1342",     "Toplam Sraya Alnan DPC/sn",

    "1344",     "Toplam DPC Oran",

    "1350",     "% Kullanlan Kayt Defteri Kotas",

    "1360",     "VL Bellek",

    "1362",     "VLM % Kullanlan Sanal Boyut",

    "1364",     "VLM Sanal Boyut",

    "1366",     "VLM En Yksek Sanal Boyut ",

    "1368",     "VLM Kullanlabilir Sanal Boyut",

    "1370",     "VLM Kaydedilmi Bellek",

    "1372",     "VLM En Yksek Kaydedilmi Bellek",

    "1374",     "Sistem VLM Kaydedilmi Bellek",

    "1376",     "Sistem VLM En Yksek Kaydedilmi Bellek",

    "1378",     "Sistem VLM Paylatrlm Kaydedilmi Bellek",

    "1380",     "Kullanlabilir KBayt",

    "1382",     "Kullanlabilir MBayt",

    "1400",     "Ortalama Disk Sra Uzunluu",

    "1402",     "Ortalama Disk Okuma Sras Uzunluu",

    "1404",     "Ortalama Disk Yazma Sras Uzunluu",

    "1406",     "% Kullanlan Kaydedilmi Bayt",

    "1408",     "Tm Resim",

    "1410",     "Oluturan lem Kimlii",

    "1412",     "G Okuma lemi/sn",

    "1414",     "G Yazma lemi/sn",

    "1416",     "G Veri lemi/sn",

    "1418",     "G Dier lemler/sn",

    "1420",     "G Okunan Bayt/sn",

    "1422",     "G Yazlan Bayt/sn",

    "1424",     "G Veri Bayt/sn",

    "1426",     "G Dier Bayt/sn",

    "1450",     "Yazdrma Sras",

    "1452",     "Yazdrlan Toplam ",

    "1454",     "Yazdrlan Bayt/sn",

    "1456",     "Yazdrlan Toplam Sayfa",

    "1458",     "ler",

    "1460",     "Bavurular",

    "1462",     "En ok Bavuru",

    "1464",     "Biriktirilen ler",

    "1466",     "En ok Biriktirilen ",

    "1468",     "Kat Bitti Hatalar",

    "1470",     "Hazr Deil Hatalar",

    "1472",     " Hatalar",

    "1474",     "A Yazcs Numaralandrma arlar",

    "1476",     "A Yazcs Ekleme arlar",

    "1478",     "alma Kmesi - zel",

    "1480",     "alma Kmesi - Paylatrlm",

    "1482",     "% Bota Zaman",

    "1484",     "Blnen G/sn",

    "1500",     " Nesnesi",

    "1502",     "Geerli % lemci Zaman",

    "1504",     "Geerli % Kullanc Modu Zaman",

    "1506",     "Geerli % ekirdek Modu Zaman",

    "1508",     "Kullanlan milisaniye - lemci",

    "1510",     "Kullanlan milisaniye - Kullanc Modu",

    "1512",     "Kullanlan milisaniye - ekirdek Modu",

    "1514",     "Sayfa/sn",

    "1516",     "lem Says - Toplam",

    "1518",     "lem Says - Etkin",

    "1520",     "lem Says - Sona Erdirildi",

    "1522",     "Toplam milisaniye - lemci",

    "1524",     "Toplam milisaniye - Kullanc Modu",

    "1526",     "Toplam milisaniye - ekirdek Modu",

    "1530",     "TCPv6",

    "1532",     "UDPv6",

    "1534",     "ICMPv6",

    "1536",     "Alnan Paket ok Byk",

    "1538",     "Alnan yelik Sorgusu",

    "1540",     "Alnan yelik Sorgusu",

    "1542",     "Alnan yelik ndirimi",

    "1544",     "Alnan Ynlendirici Aklamas",

    "1546",     "Alnan Ynlendirici Duyurusu",

    "1548",     " Nesnesi Ayrntlar",

    "1550",     "Alnan Komu Aklamas",

    "1552",     "Alnan Komu Duyurusu",

    "1554",     "Giden Paket ok Byk",

    "1556",     "Giden yelik Sorgusu",

    "1558",     "Giden yelik Sorgusu",

    "1560",     "Giden yelik ndirimi",

    "1562",     "Giden Ynlendirici Aklamas",

    "1564",     "Giden Ynlendirici Duyurusu",

    "1566",     "Giden Komu Aklamas",

    "1568",     "Giden Komu Duyurusu",

    "1746",     "% Bota Zaman",

    "1748",     "% C1 Sresi",

    "1750",     "% C2 Sresi",

    "1752",     "% C3 Sresi",

    "1754",     "C1 Geileri/sn",

    "1756",     "C2 Geileri/sn",

    "1758",     "C3 Geileri/sn",

    "1760",     "Yn",

    "1762",     "Kaydedilmi Bayt",

    "1764",     "Ayrlan Bayt",

    "1766",     "Sanal Bayt",

    "1768",     "Bo Bayt",

    "1770",     "Serbest Listesi Uzunluu",

    "1772",     "Ortalama ayrma oran",

    "1774",     "Ortalama serbest brakma oran",

    "1776",     "Kaydedilmeyen Aralk Uzunluu",

    "1778",     "Ayrmalar - Serbest Brakmalar",

    "1780",     "nbellekteki Ayrmalar/sn",

    "1782",     "nbellekteki Serbest Brakmalar/sn",

    "1784",     "1K'dan kk ayrmalar/sn",

    "1786",     "1K'dan kk serbest brakmalar/sn",

    "1788",     "1-8K arasndaki ayrmalar/sn",

    "1790",     "1-8K arasndaki serbest brakmalar/sn",

    "1792",     "8K zerindeki ayrmalar/sn",

    "1794",     "8K zerindeki serbest brakmalar/sn",

    "1796",     "Toplam Ayrma/sn",

    "1798",     "Toplam Serbest Brakma/sn",

    "1800",     "Yn nbelleindeki Bloklar",

    "1802",     "En Byk nbellek Derinlii",

    "1804",     "% Paralanmas",

    "1806",     "% VAFragmentation",

    "1808",     "Yn Kilidi akmas",

    "1846",     "Biti areti",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\tr\perfh01f.ini ===
"3",     "Sistem performans nesnesi, bilgisayardaki bileen ilemcilerin birden fazla rnei iin olan sayalar ierir. ",

    "5",     "Bellek performans nesnesi, bilgisayarda fiziksel ve sanal bellein davranlarn aklayan sayalar ierir.  Fiziksel bellek, bilgisayardaki rasgele eriim bellek miktardr.  Sanal bellek, fiziksel bellek alan ve disk zerindeki alandan oluur.  Bellek sayalarndan ou kod ve veri sayfalarnn disk ve fiziksel bellek arasnda tanmas olan disk belleini izler.  Bellek yetersizliinin bir gstergesi olan ar disk bellei, tm sistem ilemlerini etkileyebilecek gecikmelere neden olabilir.",

    "7",     "lemci Zaman %, ilemcinin bo olmayan bir i paracn yrtmek iin harcad sre yzdesidir. rnek aralkta bo i paracnn etkin olduu sre llp bu sre aralk sresinden karlarak hesaplanr.  (Her ilemcide baka bir i parac almaya hazr deilken dng harcayan bir bo i parac vardr). Bu saya ilemci etkinliinin birincil gstergesidir ve rnek aralkta grlen megul zamann yzde olarak ortalamasn gsterir. Hizmetin etkin olmad zaman izlenip bu deer %100'den karlarak hesaplanr.",

    "9",     "% Toplam DPC Zaman, tm ilemcilerin ertelenen yordam arlar  (DPC) alrken ve hizmet verirken harcad ortalama zamann yzdesidir.  (DPCler standart kesmelerden daha dk bir ncelikte alan kesmelerdir). Bilgisayardaki tm ilemciler iin lemci: % DPC Zaman saya deerlerinin toplamnn ilemci saysna blnmesiyle hesaplanr.  Sistem: % Toplam DPC Zaman sayac, DPCler ayrcalkl modda altrldklarndan Sistem: % Toplam Ayrcalkl Zaman sayacnn bir bileenidir.  DPCler, ayr olarak saylr ve kesme saysnn bir bileeni deildirler.  Bu saya, ortalama megul olunan zaman rnek zamann bir yzdesi olarak gsterir.",

    "11",     "Dosya Okuma lemi/sn bilgisayardaki tm aygtlara olan dosya sistemi okuma isteklerinin dosya sistemi nbelleinden okuma isteklerini de ieren birleik orandr.  Okuma says olarak llr.  Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir.  ",

    "13",     "Dosya Yazma lemi/sn bilgisayardaki tm aygtlara olan dosya sistemi yazma isteklerinin dosya sistemi nbelleindeki veriye yazma isteklerini de ieren birleik orandr.  Yazma says olarak llr.  Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir.",

    "15",     "Dosya Denetim lemi/sn okuma veya yazma olmayan dosya sistemi denetim istekleri ve aygt zellikleri veya durumu hakknda bilgi istekleri gibi dosya sistemi ilemlerini birleik orandr.  Bu saya, Sistem: Dosya Veri lemi/sn sayacnn tersidir ve saniyedeki ilem says olarak llr.  Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir. ",

    "17",     "Dosya Okuma Bayt/sn bilgisayardaki tm aygtlara olan dosya sistemi nbelleinden okuma isteklerini de ieren dosya sistemi okuma isteklerini karlamak iin toplamda baytlarn okunma orandr.  Saniyede bayt says olarak llr.  Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir.  ",

    "19",     "Dosya Yazma Bayt/sn bilgisayardaki tm aygtlara olan dosya sistemi nbelleine yazma isteklerini de ieren dosya sistemi yazma isteklerini karlamak iin toplamda baytlarn yazlma orandr.  Saniyede bayt says olarak llr.  Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir.  ",

    "21",     "Dosya Denetim Bayt/sn okuma veya yazma olmayan dosya sistemi denetim istekleri ve aygt zellikleri veya durumu hakknda bilgi istekleri gibi tm dosya sistemi ilemleri iin baytlarn toplamda aktarlma orandr. Bayt says olarak llr.  Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir. ",

    "23",     "% Toplam Kesme Zaman tm ilemcilerin, deerin kesmeleri oluturan aygtlarn etkinliinin dolayl ynergesi olduu rnek aralklar sresince donanm  kesmeleri almak ve hizmet vermek iin harcad zamann ortalama yzdesidir. Bilgisayardaki tm ilemciler iin lemci: % Kesme Zaman sayacnn toplamnn ilemci saysna blnmesidir.  DPCler ayr olarak saylr ve kesme saysnn bir bileeni deildir.  Bu deer, sistem saati, fare, disk srcleri, veri iletiim hatlar, a arabirimi kartlar ve dier evre aygtlar gibi kesme reten aygtlarn etkinliinin dolayl gstergesidir. ",

    "25",     "Kullanlabilir Bayt Says, bir ilem iin ayrlmak zere veya sistem kullanm iin hemen kullanlabilecek olan bayt cinsinden fiziksel bellek miktardr. Bekleme konumuna (nbellee alnm), bo ve sfr sayfa listelerine ayrlan bellek miktarlarnn toplamdr. Bellek yneticisi hakknda ayrntl aklamalar iin, MSDN'ye ve/veya Windows Server 2003 Resource Kit, Sistem Performans ve Sorun Giderme  Klavuzu blmne bakn.",

    "27",     "Kaydedilmi Bayt kaydedilmi sanal bellein bayt cinsinde miktardr. Kaydedilmi bellek, disk sayfa dosyalarnda ayrlm alan olan fiziksel bellektir. Her fiziksel srcde bir veya daha fazla sayfa dosyas olabilir. Bu saya sadece son gzlenen deeri gsterir; ortalama deer gstermez.",

    "29",     "Sayfa Hatas/sn, saniye bana hata oluan ortalama sayfa saysdr. Her bir sayfa hata ileminde yalnz bir sayfa hatas olutuundan saniye bana hata oluan sayfa saysyla llr. Bu saya hem donanma bal hatalar (disk eriimi gerektirenler) hem de yazlma bal hatalar (hata oluan sayfalar fiziksel bellekte baka bir konumda bulunabilir) ierir. ou ilemci, nemli sonular dourmakszn, ok sayda yazlma bal hatay ileyebilir. Ancak, disk eriimi gerektiren donanma bal hatalar, nemli gecikmelere neden olabilir.",

    "31",     "Kaydetme Snr disk bellei dosyalarn geniletmeye gerek olmadan kaydedilebilen sanal bellek miktardr.  Bayt olarak llr. Kaydedilmi bellek, disk bellei dosyalarnda alan ayrlm fiziksel bellektir. Her mantksal srcde bir disk bellei dosyas olabilir). Disk bellei dosyalar geniletilirse, bu snr da bal olarak artrlr.  Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir.",

    "33",     "Yazma Kopyas/sn sayfay fiziksel bellekte baka bir yerden kopyalayarak karlanan yazma giriimlerinin neden olduu sayfa hatas deeridir.  Bu, sayfalar yalnz yazldklarnda kopyalandklarndan ekonomik bir yoldur; aksi takdirde sayfa paylatrlr. Bu saya, her ilemde kopyalanan sayfa saysna bakmadan kopya saysn gsterir.",

    "35",     "Gei Hatas/sn, sayfa hatalarnn sayfay paylaan dier ilemlerden, deitirilmi sayfa listesindeki ya da bekleme listesindeki veya sayfa hatas olutuu srada diske yazlan sayfalarn kurtarlma hzdr. Sayfalar, ek disk etkinlii olmadan kurtarld. Gei hatalar, hata says olarak hesaplanr; her ilemde yalnzca bir sayfa hatas olutuundan, bu say ayn zamanda hata oluan sayfa saysna eittir.",

    "37",     "nbellek Hatas/sn dosya sistemi nbelleinde aranan bir sayfa nbellekte olmayp bellekte baka bir yerden (kolay hata) veya diskten (zor hata) alnmas gerektiinde oluan hata deeridir. Dosya sistemi nbellei, uygulamalar iin son kullanlan veri sayfalarnn tutulduu fiziksel bellek alandr. nbellek etkinlii, ou uygulama G/ ilemleri iin gvenilir bir gstergedir. Bu saya, her ilemdeki hatal sayfa saysna bakmakszn hata saysn gsterir.",

    "39",     "stee Bal Sfrlama Hatas/sn hatay karlamak iin sfrlanm bir sayfa gerektiren sayfa hatas deeridir. nceden saklanan verilerin boaltlp sfrlarla doldurulmu olan sfrlanm sayfalar, Windows'un bir gvenlik zelliidir.  lemlerin bellek alann kullanan nceki ilemler tarafndan saklanan verileri grmesini engeller. Windows, bu ilemi hzlandrmak iin sfrlanm sayfalarn bir listesini tutar. Bu saya, hatay karlamak iin alnan sayfa saysna bakmakszn hata saysn gsterir. Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir.",

    "41",     "Sayfa/sn zor sayfa hatalarn zmek iin diskten okunan veya diske yazlan sayfa deeridir. Bu saya, tm sistemi etkileyen gecikmelere neden olan hata trlerinin birincil gstergesidir.  Bellek\\Sayfa Girdi/sn ve Bellek\\kt Sayfa/sn sayalarnn toplamdr.  Dnm olmadan Bellek\\Sayfa Hatas/sn gibi dier sayfa sayalaryla karlatrlabilmesi iin sayfa says olarak saylr.  Dosya sistemi nbelleinde (genellikle uygulamalar tarafndan istenir) ve nbelleklenmeyen eletirilmi bellek dosyalarnda hatalar karlamak iin alnan sayfalar ierir.",

    "43",     "Sayfa Okuma/sn, donanma bal sayfa hatalarn zmek iin diskin okunma hzdr. Her bir ilemde alnan sayfa saysn gzetmeksizin okuma ilemleri saysn gsterir. Donanma bal sayfa hatalar, bir ilem sanal bellekteki alma kmesinde veya fiziksel bellekte bulunmayan ve diskten alnmas gereken bir sayfaya bavurduunda oluur. Bu saya, sistem genelinde gecikmelere sebep olan hata trlerinin birincil gstergesidir. Hatalar gidermek iin sistem dosya nbelleinden (genellikle uygulamalarn istei zerine) ve nbellee alnmam eletirilmi bellek dosyalarndan okuma ilemlerini ierir. Her bir ilemde okunan sayfa saysn belirlemek iin Bellek\\Sayfa Okuma/sn deeri ile Bellek\\Sayfa Girii/sn deerini karlatrn.",

    "45",     "lemci Sras Uzunluu ilemci srasndaki i parac saysdr.  Disk sayalarndan farkl olarak bu saya alan i paracklarn deil yalnzca hazr i paracklarn gsterir.  Birden ok ilemcili bilgisayarlarda da ilemci zaman iin tek sra vardr. Bu nedenle, bir bilgisayarda birden ok ilemci varsa bu deeri i ykne hizmet veren ilemci saysna blmeniz gerekir.  ykne bal olarak, srekli olarak ilemci bana 10 i paracndan az ilemci sras kabul edilebilirdir.",

    "47",     " Parac Durumu i paracnn geerli durumudur.  Balang iin 0, Hazr iin 1, alyor iin 2, Beklemede iin 3, Sona Erdirildi iin 4, Bekliyor iin 5, Gei iin 6, Bilinmiyor iin 7 deerini alr.  alan bir i parac bir ilemciyi kullanyorken Beklemede bir i parac bir ilemciyi kullanmak zeredir.  Hazr bir i parac bir ilemci kullanmak istiyor ancak bota ilemci olmad iin bekliyordur.  Gei durumundaki bir i parac almak iin bir kayna bekliyordur, rnein diskten alma ynn alnmasn beklemek gibi.  Bekleyen bir i parac bir evre ileminin tamamlanmas veya bir kaynan boalmasn bekledii iin ilemciyi kullanmas gerekmiyordur.",

    "49",     "Girdi Sayfa/sn fiziksel bellekte alan boaltmak iin diske yazlan sayfa deeridir. Sayfalar kod deil veri ierenleri yazmak iin diske yalnzca fiziksel bellekte deitirilirlerse yazlrlar.   Yksek oranda dosya klmas bir bellek yetersizliini gsterebilir.  Windows fiziksel bellek miktar azalnca alan boaltmak iin daha ok sayfay diske geri yazar.  Bu saya, sayfa saysn gsterir ve dnme gerek olmadan dier sayfa saya deerleriyle karlatrlabilir.",

    "51",     "Sayfa Yazma/sn fiziksel bellekte alan boaltmak iin diske sayfa yazlmas deeridir. Sayfalar kod deil veri ierenleri yazmak iin diske yalnzca fiziksel bellekte deitirilirlerse yazlrlar.  Bu saya, her ilemde yazlan sayfa saysna bakmakszn yazma ilemlerini gsterir.  Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir.",

    "53",     "Gzatc performans nesnesi bildiri, numaralandrma ve dier Gzatc aktarm oranlarn len sayalar ierir.",

    "55",     "Bildiren Sunucu/sn bu etki alanndaki sunucularn bu sunucuya kendilerini bildirme orandr.",

    "57",     "Diske Alnabilen Havuzda Bayt kullanlmadklar zaman diske yazlabilen nesneler iin sistem bellei (iletim sistemi tarafndan kullanlan fiziksel bellek) alan olan diske alnabilen havuzdaki bayt boyutudur.  Bellek\\Diske Alnabilen Havuzda Bayt sayac lem\\Diske Alnabilen Havuzda Bayt sayacndan farkl biimde hesaplanr; bylelikle lem: Diske Alnabilen Havuzda Bayt\\_Toplam sayacna eit deildir.  Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir.",

    "59",     "Diske Alnamayan Havuzda Bayt diske yazlamayan ve ayrldklar srece fiziksel bellekte kalmalar gereken nesneler iin sistem bellei (iletim sistemi tarafndan kullanlan fiziksel bellek) alan olan diske alnamayan havuzdaki bayt boyutudur.  Bellek\\Diske Alnamayan Havuzda Bayt sayac lem\\Diske Alnamayan Havuzda Bayt sayacndan farkl hesaplanr; bylelikle lem\\Diske Alnamayan Havuzda Bayt\\_Toplam sayacna eit deildir.  Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir.",

    "61",     "Diske Alnabilen Havuzda Ayrma diske alnabilen havuzda alan ayrma arlar saysdr. Diske alnabilen havuz, kullanlmadklar zaman diske yazlabilen nesneler iin sistem bellei (iletim sistemi tarafndan kullanlan fiziksel bellek) alandr. Her arda ayrlan alana bakmakszn alan ayrma ar says olarak llr.  Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir.",

    "63",     "Diske Alnabilen Havuzda Yerleik Bayt diske alnabilen havuzun bayt olarak geerli boyutudur. Diske alnabilen havuz, kullanlmadklar zaman diske yazlabilen nesneler iin sistem bellei (iletim sistemi tarafndan kullanlan fiziksel bellek) alandr.  Diske alnabilen ve alnamayan havuzlar tarafndan kullanlan alan fiziksel bellekten alnr; bylelikle ok byk olan bir havuz ilemler iin bellek alann reddeder.  Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir.",

    "65",     "Diske Alnamayan Havuzda Ayrma diske alnamayan havuzda alan ayrma arlar saysdr. Diske alnamayan havuz, diske yazlamayan ve ayrldklar sre boyunca fiziksel bellekte kalmalar gereken nesneler iin sistem bellei (iletim sistemi tarafndan kullanlan fiziksel bellek) alandr. Her arda ayrlan alana bakmakszn alan ayrma ar says olarak llr.  Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir.",

    "67",     "Toplam Bayt/sn sayac sayalarnn toplam deeridir. Bu deer, iletiim kural tarafndan aa gnderilen veya adan alnan toplam bayt orandr, ancak yalnzca veri tayan erevelerdeki baytlar sayar. Bu ereve Bayt/sn ve Veri Birimi Bayt/sn toplamdr.",

    "69",     "Sistem Kodu Toplam Bayt sanal bellekteki geerli diske alnabilir iletim sistemi kodunun bayt boyutudur. Kullanlmadklar zaman diske yazlabilen ve iletim sistemi tarafndan kullanlan fiziksel bellek miktarnn bir lsdr.  Bu deer, Ntldr/osloader tarafnda yklenen Ntoskrnl.exe, Hal.dll, nykleme srcleri ve dosya sistemlerindeki bayt miktarn toplayarak hesaplanr. Bu saya, fiziksel bellekte kalmas gereken ve diske yazlamayan kodu iermez. Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir.",

    "71",     "Sistem Kodu Yerleik Bayt fiziksel bellekteki geerli, kullanlmadklar zaman diske yazlabilen iletim sistemi kodundaki bayt boyutudur. Bu deer, disk zerindeki iletim sistemi kodunu da ieren Bellek\\Sistem Kodu Toplam Bayt sayacnn bir bileenidir. Bellek\\Sistem Kodu Yerleik Bayt (ve Bellek\\Sistem Kodu Toplam Bayt) fiziksel bellekte kalmas gereken ve diske yazlamayan kodu iermez. Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir.",

    "73",     "Sistem Srcs Toplam Bayt u anda aygt srcleri tarafndan kullanlan diske alnabilir sanal bellekteki bayt boyutudur. Diske alnabilir bellek kullanlmadnda diske yazlabilir. Fiziksel bellei (Bellek\\Sistem Srcs Yerleik Bayt) ve diske alnm kodu ve verileri ierir.  Bellek\\Sistem Kodu Toplam Bayt sayacnn bir bileenidir. Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir.  ",

    "75",     "Sistem Srcs Yerleik Bayt aygt srcleri tarafndan kullanlan diske alnabilir fiziksel bellekteki bayt boyutudur.  Srclerin alma kmesidir (fiziksel bellek alan).  Bu deer, disk yazlm src belleini de ieren Bellek\\Sistem Srcs Toplam Bayt sayacnn bir bileenidir. Bellek\\Sistem Srcs Yerleik Bayt ya da Bellek\\Sistem Srcs Toplam Bayt diske yazlamayan bellei iermez.",

    "77",     "Sistem nbellei Yerleik Bayt, dosya sistem nbelleindeki sayfalanabilir iletim sistemi kodunun bayt cinsinden boyutudur. Bu deer sadece geerli fiziksel sayfalar ierir ve geerli olarak yerleik olmayan sanal bellek sayfalarn iermez. Grev Yneticisinde gsterilen Sistem nbellek deerine eittir. Sonu olarak, bu deer, dosya sistem nbellei tarafndan kullanlan sanal bellein gerek boyutundan daha az olabilir. Bu deer, geerli olarak fiziksel bellekte olan btn sayfalanabilir iletim sistemini temsil eden Bellek\\Sistem Kodu Yerleik Bayt deerinin bileenidir. Bu saya sadece son gzlenen deeri gsterir; ortalama deer gstermez. ",

    "79",     "Bildiri Etki Alan/sn bir etki alannn kendini aa bildirme orandr.",

    "81",     "Seim Paketi/sn bu i istasyonu tarafndan tarayc seim paketlerinin alnd orandr.",

    "83",     "leti Yuvas Yazma/sn, ileti yuvas iletisisinin baaryla alnd orandr.",

    "85",     "Sunucu Liste stei/sn bu i istasyonu tarafndan ilenen turuyc sunucusu listesi isteklerinin ilenme orandr.",

    "87",     "nbellek performans nesnesi, diskten okumaya gerek kalmadan verilere eriime izin verebilmek iin son kullanlan verileri saklayan bir fiziksel bellek alan olan dosya sistemi nbelleini izleyen sayalar ierir.  Uygulamalar genelde nbellei kullandndan nbellek, uygulama G/ ilemlerinin bir gstergesi olarak izlenir.  Bellek ok dolu olduunda nbellek byyebilir ancak bellek ok dolu olmadnda nbellek etkin olabilmek iin ok kk olabilir.",

    "89",     "Veri Elemi/sn NTFS gibi bir dosya sisteminin okumak iin bir sayfay dosya sistemi nbelleine eletirme skldr.",

    "91",     "Zaman Uyumlu Veri Elemi/sn NTFS gibi bir dosya sisteminin okumak iin bir sayfay dosya sistemi nbelleine eletirmesi ve ana bellekte deilse sayfann alnmasn beklemeyi semesi skldr.",

    "93",     "Zaman Uyumsuz Veri Elemi/sn NTFS gibi bir dosya sistemini kullanan bir uygulamann okumak iin bir sayfay dosya sistemi nbelleine eletirmesi ve ana bellekte deilse sayfann alnmasn beklememesi skldr.",

    "95",     "Veri Elem sabeti sayfa zaten fiziksel bellekte olduundan sayfay diskten almaya gerek kalmadan zlebilen dosya sistemi nbelleindeki veri eletirmeleri yzdesidir.",

    "97",     "Veri Elem Sabitleme/sn genellikle dosyann diske yazlmasna bir hazrlk eylemi olan ana bellekte bir sayfann sabitlenmesiyle sonulanan dosya sistemi nbelleindeki veri eletirme skldr.   Sabitlenmiken bir sayfann ana bellekteki fiziksel adresi ve dosya sistemi nbelleindeki sanal adresi deimeyecektir.",

    "99",     "Sabitlenen Okuma/sn verileri diske geri yazmaya hazrlamak iin dosya sistemi nbelleine verilerin okunma skldr.  Bu ekilde okunan sayfalar okunma sonunda bellekte sabitlenir.  Sabitlenmiken bir sayfann dosya sistemi nbelleindeki fiziksel adresi deimeyecektir.",

    "101",     "Zaman Uyumlu Sabitlenen Okuma/sn verileri diske geri yazmaya hazrlamak iin dosya sistemi nbelleine verilerin okunma skldr.  Bu ekilde okunan sayfalar okunma sonunda bellekte sabitlenir. Dosya sistemi, sayfa dosya sistemi nbelleinde sabitleninceye kadar, zellikle sayfay almak iin diske eriilmesi gerekiyorsa denetimini geri almayacaktr.  Sabitlenmiken bir sayfann dosya sistemi nbelleindeki fiziksel adresi deimeyecektir.",

    "103",     "Zaman Uyumsuz Sabitlenen Okuma/sn verileri diske geri yazmaya hazrlamak iin dosya sistemi nbelleine verilerin okunma skldr.  Bu ekilde okunan sayfalar okunma sonunda bellekte sabitlenir. Dosya sistemi, sayfay almak iin disk eriimi gerekse bile denetimi hemen geri alacaktr. Sabitlenmiken bir sayfann dosya sistemi nbelleindeki fiziksel adresi deimeyecektir.",

    "105",     "Sabitlenen Okuma sabeti dosya sistemi nbelleinde bulunan yani dosya sistemi nbelleindeki sayfaya eriim salamak iin disk okumas gerektirmeyen sabitlenen okuma istekleri yzdesidir.   Sabitlenmiken bir sayfann dosya sistemi nbelleindeki fiziksel adresi deimeyecektir.  LAN Yeniden Ynlendiricisi, LAN Sunucusunun da kk aktarmlar iin yapt gibi nbellekten veri alnmas iin bu yntemi kullanr.  Bu yntem genellikle disk dosya sistemleri tarafndan da kullanlr.",

    "107",     "Kopya Okuma/sn nbellekten uygulamann arabelleine verinin bellek kopyalamasn ieren dosya sistemi nbellei sayfalarnn okunma skldr. LAN Yeniden Ynlendiricisi, LAN Sunucusunun da kk aktarmlar iin yapt gibi nbellekten bilgi alnmas iin bu yntemi kullanr.  Bu yntem genellikle disk dosya sistemleri tarafndan da kullanlr.",

    "109",     "Zaman Uyumlu Kopya Okuma/sn nbellekten uygulamann arabelleine verinin bellek kopyalamasn ieren dosya sistemi nbellei sayfalarnn okunma skldr.  Sayfay almak iin disk eriimi gerekse bile kopyalama ilemi tamamlanncaya kadar dosya sistemi denetimi geri almayacak.",

    "111",     "Zaman Uyumsuz Kopya Okuma/sn nbellekten uygulamann arabelleine verinin bellek kopyalamasn ieren dosya sistemi nbellei sayfalarnn okunma skldr.  Sayfay almak iin disk eriimi gerekse bile uygulama denetimi hemen geri alacaktr.",

    "113",     "Kopya Okuma sabeti nbellekte bulunan yani nbellekteki sayfaya eriim salamak iin disk okumas gerektirmeyen nbellek kopya okuma istekleri yzdesidir.  Bir kopya okuma, nbellekteki bir sayfadan uygulamann arabelleine bir bellek kopyalamas ile karlanan bir dosya okuma ilemidir.  LAN Yeniden Ynlendiricisi, LAN Sunucusunun da kk aktarmlar iin yapt gibi nbellekten bilgi alnmas iin bu yntemi kullanr.  Bu yntem genellikle disk dosya sistemleri tarafndan da kullanlr.",

    "115",     "MDL Okuma/sn veriye erimek iin bir Bellek Tanmlaycs Listesi (MDL) kullanan dosya sistemi nbelleinden okuma skldr.  MDL, aktarlan her sayfann fiziksel adresini ierir ve bylelikle kopyalamay etkilemek iin bir donanm Dorudan Bellek Eriimi (DMA) aygt kullanabilir. LAN Sunucusu sunucudan dar byk aktarmlar iin bu yntemi kullanr.",

    "117",     "Zaman Uyumlu MDL Okuma/sn sayfalara erimek iin bir Bellek Tanmlaycs Listesi (MDL) kullanan dosya sistemi nbelleinden okuma skldr.  MDL, aktarlan her sayfann fiziksel adresini ierir ve bylelikle sayfalara Dorudan Bellek Eriimi (DMA) kullanmn salar.  Eriilen sayfalar ana bellekte deilse, aran sayfalarn diskten alnmasn bekleyecektir.",

    "119",     "Zaman Uyumsuz MDL Okuma/sn sayfalara erimek iin bir Bellek Tanmlaycs Listesi (MDL) kullanan dosya sistemi nbelleinden okuma skldr.  MDL, aktarlan her sayfann fiziksel adresini ierir ve bylelikle sayfalara Dorudan Bellek Eriimi (DMA) kullanmn salar.  Eriilen sayfalar ana bellekte deilse, aran uygulama program sayfalarn diskten alnmasn beklemeyecektir.",

    "121",     "MDL Okuma sabeti nbellekte bulunan yani nbellekteki sayfalara bellek eriimi salamak iin disk eriimi gerektirmeyen dosya sistemi nbelleine Bellek Tanmlaycs Listesi (MDL) Okuma istei yzdesidir.",

    "123",     "leriye Okuma/sn is nbellein dosyaya sral eriim alglad dosya sistemi nbelleinden okuma skldr.  leriye okuma, verilerin uygulamann istediinden daha byk bloklarda aktarlmasn salar ve eriim bana yk azaltr.",

    "125",     "Hzl Okuma/sn ykl dosya sistemini geen ve verileri dorudan nbellekten alan dosya sistemi nbelleinden okuma skldr.  Normalde dosya G/ istekleri, bir dosyadan veri almak iin uygun dosya sistemini arr, ancak bu yol veri nbellekteyse dosya sisteminin arlmasna gerek kalmadan verinin dorudan nbellekten alnmasn salar.  Veri nbellekte deilse bile dosya sisteminin bir kere arlmasndan kanlm olacaktr.",

    "127",     "Zaman Uyumlu Hzl Okuma/sn ykl dosya sistemini geen ve verileri dorudan nbellekten alan dosya sistemi nbelleinden okuma skldr.  Normalde dosya G/ istekleri, bir dosyadan veri almak iin uygun dosya sistemini arr, ancak bu yol veri nbellekteyse dosya sisteminin arlmasna gerek kalmadan verinin dorudan nbellekten alnmasn salar.  Veri nbellekte deilse bile dosya sisteminin bir kere arlmasndan kanlm olacaktr.  Veri nbellekte deilse istek (uygulama program ars) veri diskten alnncaya kadar bekleyecektir.",

    "129",     "Zaman Uyumsuz Hzl Okuma/sn ykl dosya sistemini geen ve verileri dorudan nbellekten alan dosya sistemi nbelleinden okuma skldr.  Normalde dosya G/ istekleri, bir dosyadan veri almak iin uygun dosya sistemini arr, ancak bu yol veri nbellekteyse dosya sisteminin arlmasna gerek kalmadan verinin dorudan nbellekten alnmasn salar.  Veri nbellekte deilse bile dosya sisteminin bir kere arlmasndan kanlm olacaktr.  Veri nbellekte deilse istek (uygulama program ars) veri diskten alnncaya kadar beklemeyecek ve denetimi hemen alacaktr.",

    "131",     "Hzl Okuma Kaynak sabetsizlii/sn istei karlamak iin yeterli kullanlabilir kaynak olmamas nedeniyle nbellek isabetsizlii skldr.",

    "133",     "Karlanamayan Hzl Okuma/sn dosya sistemini armadan karlanamayan dosya sistemi nbelleindeki verileri almak iin dosya sistemini gemek iin Uygulama Program Arabirimi (API) ilevi ars giriimi skldr.",

    "135",     "Ge Yazma Diske Alma/sn Ge Yazc  Parac'nn diske yazma orandr.  Ge Yazma diski sayfa bellekte deitirildikten sonra gncelletirme ilemidir. Bylelikle dosyay deitiren uygulama devam etmeden nce diske yazmay beklemek zorunda deildir.  Her yazma ilemiyle birden ok sayfa aktarlabilir.",

    "137",     "Ge Yazma Sayfa/sn Ge Yazc  Parac'nn diske yazma orandr.  Ge Yazma diski sayfa bellekte deitirildikten sonra gncelletirme ilemidir. Bylelikle dosyay deitiren uygulama devam etmeden nce diske yazmay beklemek zorunda deildir.  Tek bir disk yazma ilemiyle birden ok sayfa aktarlabilir.",

    "139",     "Verileri Diske Alma/sn bir temizleme istei sonucu veya bir iine yazma dosyas yazma isteini karlamak iin dosya sistemi nbellei ieriinin diske alnma orandr.  Her temizleme ileminde birden ok sayfa aktarlabilir.",

    "141",     "Verileri Diske Alma Sayfa/sn bir temizleme istei sonucu veya bir iine yazma dosyas yazma isteini karlamak iin dosya sistemi nbelleinden diske alnan sayfa saysdr. Her temizleme ileminde birden ok sayfa aktarlabilir.",

    "143",     "Kullanc Zaman Yzdesi, ilemcinin kullanc modunda harcad geen zamann yzdesidir.  Kullanc Modu, uygulamalar, ortam alt sistemleri ve alt sistemleri iin tasarlanm snrl ilem modudur.  Dier mod, ayrcalkl mod, iletim sistemi bileenleri iin tasarlanmtr ve donanma ve tm bellee dorudan eriim salar.  letim sistemi, iletim sistemi hizmetlerine erimek iin uygulama i paracklarn ayrcalkl moda geirir. Bu saya, ortalama megul olunan zaman rnek zamann bir yzdesi olarak gsterir.",

    "145",     "Ayrcalkl Zaman Yzdesi, i parac ilemleri ayrcalkl modda kod altrrken geen zamann yzdesidir.  Bir Windows sistem hizmeti arldnda, hizmet sisteme zel verilere eriebilmek iin genellikle Ayrcalkl Modda alr.  Byle veriler, kullanc modunda alan i paracklarnn eriiminden korur.  sistem arlar sayfa hatalar ya da kesmeler gibi dorudan ya da dolayl olabilir.  nceki baz iletim sistemlerinden farkl olarak Windows geleneksel kullanc ve ayrcalkl mod korumasna ek olarak alt sistem korumas iin ilem snrlar kullanr. Uygulama adna Windows'un yapt baz iler, ilemdeki ayrcalkl zamana ek olarak dier alt sistem ilemlerinde grnebilir. ",

    "147",     "erik Geii/sn bilgisayardaki tm ilemcilerin bir i paracndan dierine geirilme birleik orandr.  erik Geii, alan bir i paracnn kendi isteiyle ilemciyi brakmas, daha yksek ncelikli hazr bir i parac tarafndan nceden boaltlmas veya; bir Ynetim veya alt sistem hizmeti kullanmak iin kullanc modu ve ayrcalkl (ekirdek) modu arasnda gei yapld durumlarda oluur.  Bilgisayardaki tm ilemcilerde alan tm i paracklar iin  Parac\\erik Geii/sn sayalarnn toplamdr ve gei says olarak llr.  Sistem ve  Parac nesnelerinde ierik geii sayalar vardr. Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir. ",

    "149",     "Kesme/sn, ilemcinin donanm kesmesi ald ve hizmet verdii saniye bana olaylarn ortalama orandr. Ayrca saylan ertelenmi yordam arlarn iermez (DPCs). Bu deer, sistem saati, fare, disk srcleri veri iletiim hatlar, a arabirim kartlar ve dier evre birimi aygtlar gibi kesme oluturan aygtlarn etkinliinin dolayl belirtecidir. Bu aygtlar normal olarak grevlerini tamamladklarnda veya dikkat gerektiinde ilemciyi keserler. Normal i parac almas askya alnr. Sistem saati tipik olarak kesme etkinlii arka plan oluturarak ilemciyi 10 milisaniyede bir keser. Bu saya son yaplan iki gzlemdeki deerlerin farknn geen zamana blmnn sonucunu gsterir.",

    "151",     "Sistem arlar/sn bilgisayarda alan tm ilemler tarafndan Windows iletim sistemi hizmeti yordamlarna yaplan arlarn birleik orandr. Bu yordamlar, bilgisayardaki tm temel zamanlama ve eitleme etkinliklerini gerekletirirler ve grafiksel olmayan aygtlara bellek ynetimine ve ad alan ynetimine eriim salarlar. Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir. ",

    "153",     "Dzey 1 TLB Doldurma/sn Sayfa Tablosu Girdisi (PTE) eviri Arabelleinde (TLB) bulunmayan bellee bavuru yapldnda oluan hatalarn skldr. Baz bilgisayarlarda bu hata yazlm tarafndan PTE'yi TLB'ye ykleyerek giderilir ve bu sayacn deeri artrlr.",

    "155",     "Dzey 2 TLB Doldurma/sn Sayfa Tablosu Girdisi (PTE) eviri Arabelleinde (TLB) bulunmayan ve de PTE'yi ieren sayfa olmayan bellee bavuru yapldnda oluan hatalarn skldr. Baz bilgisayarlarda bu hata yazlm tarafndan PTE'yi TLB'ye ykleyerek giderilir ve bu sayacn deeri artrlr.",

    "157",     "Kullanc Zaman Yzdesi ilem i paracklarnn kullanc modunda kod altrrken harcad zamann yzdesidir. Uygulamalar, ortam alt sistemleri ve tam alt sistemleri kullanc modunda alr.  Kullanc modunda altrlan kod Windows ynetimin, ekirdein ve aygt srclerinin btnlne zarar veremez.  nceki baz iletim sistemlerinden farkl olarak Windows geleneksel kullanc ve ayrcalkl mod korumasna ek olarak alt sistem korumas iin ilem snrlar kullanr.  Uygulama adna Windows tarafndan yaplan baz iler ilemdeki ayrcalkl zamana ek olarak dier alt sistem ilemlerinde grnebilir.",

    "159",     "Ayrcalkl Zaman %, ilem i paracklarnn ayrcalkl modda kod altrmak iin harcadklar sre yzdesidir. Bir Windows sistem hizmeti arldnda, sisteme zel veriye erimek iin genellikle ayrcalkl modda alr. Bu gibi veriler, kullanc modunda alan i paracklarnn eriiminden korunur. Sistem arlar sayfa hatalar veya kesmeler gibi dorudan veya dolayl olabilir. nceki baz iletim sistemlerinden farkl olarak Windows geleneksel kullanc ve ayrcalkl mod korumasna ek olarak alt sistem korumas iin ilem snrlar kullanr. Uygulamanz adna Windows tarafndan yaplan baz iler ileminizdeki ayrcalkl zamana ek olarak dier alt sistem ilemlerinde grnebilir.",

    "161",     "Numaralandrma Sunucu/sn bu i istasyonu tarafndan ilenen sunucu tarayc istekleri ilenme orandr.",

    "163",     "Numaralandrma Etki Alan/sn bu i istasyonu tarafndan ilenen etki alan tarayc istekleri ileme orandr.",

    "165",     "Numaralandrma Dier/sn bu i istasyonu tarafndan ilenen ve sunucu ya da etki alan tarayc istekleri olmayan tarayc istekleri orandr.",

    "167",     "Karlan Sunucu Bildirileri yaplandrma veya ayrma snrlar nedeniyle karlan sunucu bildirisi saysdr.",

    "169",     "Karlan leti Yuvas Veri Birimleri yaplandrma veya ayrma snrlar nedeniyle atlan ileti yuvas veri birimi saysdr.",

    "171",     "Karlan Sunucu Listesi stekleri bu i istasyonu tarafndan alnan ancak ilenemeyen gzatc sunucu listesi alma istei saysdr.",

    "173",     "En Yksek Sanal Bayt ilemin herhangi bir zamanda kulland en ok sanal adres alan bayt boyutudur. Sanal adres alan kullanm, karlk gelen disk veya ana bellek sayfalarnn kullanmn gstermez.  Ancak sanal adres alan snrldr ve ilem, kitaplk ykleme olanan snrlayabilir.",

    "175",     "Sanal Bayt ilemin kulland sanal adres alannn bayt olarak geerli boyutudur.  Ancak sanal adres alan snrldr ve ilem, kitaplk ykleme olanan snrlayabilir.",

    "177",     "Sayfa Hatas/sn bu ilemde alan i paracklarnca oluturulan sayfa hatalar orandr.  Bir sayfa hatas, bir i parac ana bellekte alma kmesinde olmayan bir sanal bellek sayfasna bavurduunda oluur.  Sayfa, bekleme listesindeyse ve bu nedenle zaten ana bellekteyse veya sayfay paylaan baka bir ilem tarafndan kullanlyorsa bu sayfann diskten alnmasna neden olmaz.",

    "179",     "En Yksek alma Kmesi bu ilemin alma kmesinde herhangi bir anda bulunan en ok bayt boyutudur.  alma kmesi, ilemdeki i paracklar tarafndan son kullanla bellek sayfalar kmesidir. Bilgisayarda bo bellek miktar bir eiin zerindeyse, kullanmda olmasalar bile sayfalar ilemin alma kmesinde braklrlar. Bo bellek miktar eiin altna derse alma kmesinden sayfa atlr.  Gereklilerse daha sonra ana bellekten kmadan nce alma kmesine geri alnr.",

    "181",     "alma Kmesi bu ilemin alma kmesindeki geerli bayt boyutudur.  alma kmesi, ilemdeki i paracklar tarafndan son kullanla bellek sayfalar kmesidir.  Bilgisayarda bo bellek miktar bir eiin zerindeyse, kullanmda olmasalar bile sayfalar ilemin alma kmesinde braklrlar.  Bo bellek miktar eiin altna derse alma kmesinden sayfa atlr.  Gereklilerse daha sonra ana bellekten kmadan nce alma kmesine geri alnr.",

    "183",     "En Yksek Disk Bellei Bayt bu ilemin disk bellei dosyasnda kullanmak iin ayrd bayt cinsinden en yksek sanal bellek orandr.  Disk bellei dosyalar, ilem tarafndan kullanlan ve dier dosyalarda olmayan bellek sayfalarn saklamak iin kullanlr.  Disk bellei dosyalar, tm ilemler tarafndan paylalr ve disk bellei dosyalarnda yetersiz alan olmas dier ilemlerin bellek ayrmasna engel olabilir. Disk bellei dosyas yoksa, bu saya ilemin fiziksel bellekte kullanmak zere ayrd en yksek sanal bellek miktarn gsterir.",

    "185",     "Disk Bellei Bayt bu ilemin disk bellei dosyasnda kullanmak iin ayrd bayt cinsinden sanal bellek miktardr. Disk bellei dosyalar, ilem tarafndan kullanlan ve dier dosyalarda olmayan bellek sayfalarn saklamak iin kullanlr. Disk bellei dosyalar, tm ilemler tarafndan paylalr ve disk bellei dosyalarnda yetersiz alan olmas dier ilemlerin bellek ayrmalarna engel olabilir. Disk bellei dosyas yoksa, bu saya ilemin fiziksel bellekte kullanmak zere ayrd en yksek sanal bellek miktarn gsterir.",

    "187",     "zel Bayt bu ilemin ayrd ve dier ilemlerce paylalamayacak bellein geerli bayt boyutudur.",

    "189",     "% lemci Zaman, tm ilem i paracklarnn ynergeleri yrtmek iin ilemciyi kulland geen zaman yzdesidir. Ynerge bir bilgisayardaki yrtmenin temel birimidir, i parac bilgisayar ynergelerini altran nesnedir ve bir ilem bir program altrldnda oluturulan nesnedir.  Baz donanm kesmelerini ve tuzak koullarn ilemek iin altrlan kodlar bu saya deeri iindedir.",

    "191",     "% lemci Zaman, tm ilem i paracklarnn ynergeleri yrtmek iin ilemciyi kulland geen zaman yzdesidir. Ynerge bir bilgisayardaki yrtmenin temel birimidir, i parac bilgisayar ynergelerini altran nesnedir ve bir ilem bir program altrldnda oluturulan nesnedir.  Baz donanm kesmelerini ve tuzak koullarn ilemek iin altrlan kodlar bu saya deeri iindedir.",

    "193",     "Kullanc Zaman Yzdesi, bu i paracnn kullanc modunda kod altrrken harcad zamann yzdesidir.  Uygulamalar, ortam alt sistemleri ve tam alt sistemleri kullanc modunda alr.  Kullanc modunda altrlan kod Windows NT Ynetim'in, ekirdein ve aygt srclerinin btnlne zarar veremez.  nceki baz iletim sistemlerinden farkl olarak Windows NT geleneksel kullanc ve ayrcalkl mod korumasna ek olarak alt sistem korumas iin ilem snrlar kullanr.  Bu alt sistem ilemleri ek koruma salarlar.  Bu nedenle, uygulamanz adna Windows NT tarafndan yaplan baz iler ileminizdeki ayrcalkl zamana ek olarak dier alt sistem ilemlerinde grnebilir.",

    "195",     "% Ayrcalkl Zaman, i parac ilemleri ayrcalkl modda kod altrrken geen zamann yzdesidir.  Bir Windows sistem hizmeti arldnda, hizmet sisteme zel verilere eriebilmek iin genellikle Ayrcalkl Modda alr.  Byle veriler, kullanc modunda alan i paracklarnn eriiminden korur.  sistem arlar sayfa hatalar ya da kesmeler gibi dorudan ya da dolayl olabilir.  nceki baz iletim sistemlerinden farkl olarak Windows geleneksel kullanc ve ayrcalkl mod korumasna ek olarak alt sistem korumas iin ilem snrlar kullanr. Uygulama adna Windows'un yapt baz iler, ilemdeki ayrcalkl zamana ek olarak dier alt sistem ilemlerinde grnebilir.",

    "197",     "erik Geii/sn bir i paracndan dierine gei orandr.   parac geileri tek bir ilem iinde veya ilemler arasnda gerekleebilir.  Bir i parac geii, bir i paracnn dierinden bilgi sormas veya daha yksek ncelikli almaya hazr bir i parac tarafndan nceden boaltlmas nedeniyle oluabilir.  nceki baz iletim sistemlerinden farkl olarak Windows NT geleneksel kullanc ve ayrcalkl mod korumasna ek olarak alt sistem korumas iin ilem snrlar kullanr.  Bu alt sistem ilemleri ek koruma salarlar.  Bu nedenle, uygulamanz adna Windows NT tarafndan yaplan baz iler ileminizdeki ayrcalkl zamana ek olarak dier alt sistem ilemlerinde grnebilir.  Alt sistem ilemine gei, uygulama i paracnda bir erik Geii'ne neden olur.  Geri gei, alt sistem i paracnda baka bir erik Geii'ne neden olur.",

    "199",     "Geerli Disk Sras Uzunluu performans verileri toplandnda diskte bekleyen istek saysdr.  O anda hizmet verilmekte olan hizmetleri de ierir. Bu anlk bir uzunluktur, zaman aralnda bir ortalama deildir. Birden ok ineli disk aygtlarnda ayn anda etkin birden ok istek olabilir ancak dier e zamanl istekler hizmeti bekletir. Bu saya, geici olarak yksek veya dk sra uzunluu gsterebilir ancak disk srcsnde uzun sreli yk olursa bu saya yksek bir deer gsterir. stekler, srann uzunluu eksi disk zerindeki ine saysyla orantl olan gecikmeler yaar.  yi performans iin Bu farkn ortalamas ikiden az olmaldr.",

    "201",     "% Disk Zaman seili disk srcs okuma ya da yazma isteklerine hizmet verirken geen srenin yzdesidir.",

    "203",     "% Disk Okuma Zaman seili disk srcs okuma isteklerine hizmet verirken geen srenin yzdesidir.",

    "205",     "% Disk Yazma Zaman seili disk srcs yazma isteklerine hizmet verirken geen srenin yzdesidir.",

    "207",     "Ortalama Disk sn/Aktarm ortalama disk aktarmnn saniye olarak sresidir.",

    "209",     "Ortalama Disk sn/Okuma saniye olarak ortalama diskten veri okuma zamandr.",

    "211",     "Ortalama Disk sn/Yazma saniye olarak ortalama diske veri yazma zamandr.",

    "213",     "Disk Aktarm/sn disk zerinde okuma ve yazma ilemleri orandr.",

    "215",     "Disk Okuma/sn disk zerinde ilemleri orandr.",

    "217",     "Disk Yazma/sn disk zerinde yazma ilemleri orandr.",

    "219",     "Disk Bayt/sn yazma veya okuma ilemleri srasnda diske veya diskten bayt aktarma orandr.",

    "221",     "Disk Okuma Bayt/sn okuma ilemleri srasnda diskten bayt aktarma orandr.",

    "223",     "Disk Yazma Bayt /sn yazma ilemleri srasnda diske bayt aktarma orandr.",

    "225",     "Ortalama Disk Bayt/Aktarm yazma veya okuma ilemleri srasnda diske veya diskten aktarlan ortalama bayt saysdr.",

    "227",     "Ortalama Disk Bayt/Okuma okuma ilemleri srasnda diskten aktarlan ortalama bayt saysdr.",

    "229",     "Ortalama Disk Bayt/Yazma yazma ilemleri srasnda diske aktarlan ortalama bayt saysdr.",

    "231",     "lem performans nesnesi, alan uygulama program ve sistem ilemlerini izleyen sayalardan oluur.  Bir ilemdeki tm i paracklar ayn adres alann paylar ve ayn verilere eriirler.",

    "233",     " Parac performans nesnesi, i parac davran durumlarn len sayalar ierir.  Bir i parac bir ilemcide ynergeleri altran temel nesnedir.  Tm alan ilemlerde en az bir i parac vardr.",

    "235",     "Fiziksel Disk performans nesnesi, bir bilgisayarda sabit disk srclerini izleyen sayalar ierir.  Diskler dosya, program ve disk bellei dosyalarn saklamak iin kullanlr ve bu eleri almak iin okunur, deiiklikleri kaydetmek iin yazlr.  Fiziksel disk sayalarnn deerleri, blndkleri mantksal disk (veya blm) sayalarnn toplamdr.",

    "237",     "Mantksal Disk performans nesnesi, sabit disk srclerin mantksal blmlerini izleyen sayalar ierir.  Performans zleyici mantksal diskleri src harfleriyle tanmlar, C gibi.",

    "239",     "lemci performans nesnesi, ilemci etkinliini len sayalar ierir. lemci, bilgisayarn aritmetik ve mantksal hesaplamalarn gerekletiren, evre birimlerinde ilemleri balatan ve ilemlerin i paracklarn altran blmdr.  Bir bilgisayarda birden ok ilemci olabilir.  lemci nesnesi, her ilemciyi nesnenin bir rnei olarak gsterir.",

    "241",     "% Toplam lemci Zaman bilgisayardaki tm ilemcilerin bota olmayan i parac altrd zamann yzdesidir.  Bu saya, birden ok ilemcili bilgisayarlarda ilemci etkinliinin birincil gstergesi olarak tasarlanmtr.  Tm ilemciler iin lem: % lemci Zaman sayalarnn toplamnn ilemci saysna blmne eittir.  Tm ilemcilerin her rnek aralkta botaki ilemin i paracn altrrken harcad zaman toplayp bu deeri %100'den kararak ve fark bilgisayardaki ilemci saysna blerek hesaplanr.  (Her ilemcide altrlmaya hazr baka i parac yokken zaman dilimlerini kullanan bir bota i parac vardr). rnein, birden ok ilemcili bir bilgisayarda %50 deeri, tm ilemcilerin rnek araln yarsnda megul olduklar veya tm rnek aralk iin ilemcilerin yarsnn megul olduu anlamna gelir.  Bu saya, rnek aralk srasnda gzlenen megul olunan ortalama zaman yzdesini gsterir.  Hizmetin etkin olmad zaman izleyerek ve sonra deeri %100'den kararak hesaplanr. ",

    "243",     "Toplam Kullanc Zaman Yzdesi tm ilemcilerin kullanc modunda harcadklar bota olmayan ortalama zamann yzdesidir.  Bilgisayardaki tm ilemciler iin lemci: % Kullanc Zaman toplamnn ilemci saysna blmne eittir.  Sistem: % Toplam Kullanc Zaman ve Sistem: Toplam Ayrcalkl Zaman Yzdesi toplam Toplam lemci Zaman Yzdesi saya deerine eittir ancak her zaman %100 deerine eit deildir.  (Kullanc Modu, uygulamalar, ortam alt sistemleri ve alt sistemleri iin tasarlanm snrl ilem modudur.  Dier mod, ayrcalkl mod, iletim sistemi bileenleri iin tasarlanmtr ve donanma ve tm bellee dorudan eriim salar.  letim sistemi, iletim sistemi hizmetlerine erimek iin uygulama i paracklarn ayrcalkl moda geirir). Bu saya, megul olunan ortalama zaman rnek zamann bir yzdesi olarak gsterir. ",

    "245",     "Toplam Ayrcalkl Zaman Yzdesi tm ilemcilerin ayrcalkl (ekirdek) modda harcadklar bota olmayan ortalama zamann yzdesidir.  Bilgisayardaki tm ilemciler iin lemci: % Ayrcalkl Zaman sayacnn toplamnn ilemci saysna blmne eittir.  Sistem: % Toplam Kullanc Zaman ve Sistem: % Toplam Ayrcalkl Zaman toplam % Toplam lemci Zaman deerine eittir ancak her zaman %100 deerine eit deildir.  (Ayrcalkl mod iletim sistemi bileenleri ve donanm denetleyen srcler iin tasarlanm ilem modudur.  Donanma ve tm bellee dorudan eriim salar.  Dier mod, kullanc modu, uygulamalar, ortam alt sistemleri ve alt sistemleri iin tasarlanm snrl ilem modudur.  letim sistemi, iletim sistemi hizmetlerine erimek iin uygulama i paracklarn ayrcalkl moda geirir). Bu saya, megul olunan ortalama zaman rnek zamann bir yzdesi olarak gsterir. ",

    "247",     "Toplam Kesme/sn bilgisayardaki tm ilemcilerin ald ve hizmet verdii donanm kesmesi birleik orandr. Tm ilemciler iin lemci: Kesme/sn toplamnn ilemci saysna blmdr ve kesme says olarak llr. Ayr olarak saylan DPCleri iermez. Bu deer, sistem saati, fare, disk srcleri, veri iletiim hatlar, a arabirimi kartlar ve dier evre aygtlar gibi kesme reten aygtlarn etkinliinin dolayl gstergesidir. Bu aygtlar, normalde bir grev tamamladklarnda veya ilemci gerektirdiklerinde ilemci kesmesi retirler. Kesmeler srasnda normal i parac almas askya alnr. ou sistem saati, her 10 milisaniyede bir ilemci kesmesi reterek bir arka plan kesme etkinlii retirler.  Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir. ",

    "249",     "lemler veri toplanmas srasnda bilgisayardaki ilem saysdr.  Bu zaman aralnda bir ortalama deil anlk bir deerdir.  Her ilem bir programn almasn gsterir.",

    "251",     " Paracklar veri toplanmas srasnda bilgisayardaki i parac saysdr.  Bu zaman aralnda bir ortalama deil anlk bir deerdir.  Bir i parac ilemcide ynerge altrabilen temel altrlabilir edir.",

    "253",     "Olaylar veri toplanmas srasnda bilgisayardaki olay saysdr.  Bu zaman aralnda bir ortalama deil anlk bir deerdir.  Bir olay, iki veya daha ok i parac almay eitlemek denediinde kullanlr.",

    "255",     "Semaforlar veri toplanmas srasnda bilgisayardaki semafor saysdr.  Bu zaman aralnda bir ortalama deil anlk bir deerdir.   paracklar, dier i paracklaryla paylatklar veri yaplarna zel eriim edinmek iin kullanrlar.",

    "257",     "Zaman Uyumu Salayclar veri toplanmas srasnda bilgisayardaki zaman uyumu salayc saysdr.  Bu, zaman aralnda bir ortalama deil anlk bir deerdir.  Zaman uyumu salayclar, kodun belirli bir blmn yalnzca bir i paracnn altrdndan emin olmak iin i paracklar tarafndan kullanlr.",

    "259",     "Blmler veri toplanmas srasnda bilgisayardaki blm saysdr.  Bu zaman aralnda bir ortalama deil anlk bir deerdir.  Blm,  sanal bellein veri saklamak iin bir ilem tarafndan oluturulan bir blmdr.  Bir ilem blmleri dier ilemlerle paylaabilirler.",

    "261",     "Nesne performans nesnesi, ilemler, i paracklar, zaman uyumu salayclar ve semaforlar gibi mantksal nesneleri izleyen sayalar ierir.  Bu bilgiler, bilgisayar kaynaklarnn gereksiz kullanmn alglamak iin kullanlabilirler.  Her nesne, nesne hakknda temel bilgileri saklamak iin bellek gerektirir.",

    "263",     "Yeniden Ynlendirici performans nesnesi, yerel bilgisayardan kaynaklanan a balantlarn izleyen sayalar ierir.",

    "265",     "Alnan Bayt/sn adan Yeniden Ynlendirici'ye gelen bayt orandr.  Tm uygulama verilerini ve a iletiim kural bilgilerini ierir (paket balklar gibi).",

    "267",     "Alnan Paket/sn Yeniden Ynlendirici'nin paketleri (SMB veya Sunucu leti Bloklar da denir) alma orandr.  A aktarmlar paketlere blnmtr. Bir pakette alnan ortalama bayt says, Alnan Bayt/sn saya deerini bu sayacn deerine blerek bulunabilir.  Alnan baz paketler, gelen verileri iermeyebilir, (rnein Yeniden Ynlendirici tarafndan yaplan bir yazma isteine gelen bildirim de gelen paket olarak saylr).",

    "269",     "Okunan Bayt Sayfalama/sn sayfa hatalar nedeniyle Yeniden Ynlendirici'nin bayt okuma giriimi orandr.  Sayfa hatalar, nbellekte bulunamamas (Okunan Bayt nbellek/sn sayacna bakn) veya uygulamalarn adres alanna dorudan eletirilen dosyalar (Windows NT'nin bir yksek performans zellii) nedeniyle modllerin (program ve kitaplk gibi) yklenmesi sonucu oluur.",

    "271",     "Okunan Bayt Sayfalamasz/sn bir uygulamann normal dosya isteklerinin baka bir bilgisayardan karlanmak zere yeniden ynlendirilmesi gerektiinde Yeniden Ynlendirici tarafndan okunan baytlardr.  Dosya isteklerine ek olarak bu saya, adl kanallar veya hareketler gibi dier adan okuma yntemlerini de ierir.  Bu saya, a iletiim kural bilgilerini deil yalnzca uygulama verilerini sayar.",

    "273",     "Okunan Bayt nbellek/sn uygulamalarn Yeniden Ynlendirici'yi kullanarak dosya sistemi nbelleine erimeleri orandr.  Bu veri isteklerinin bir blm veri nbellekten alnarak karlanr.  nbellekten karlanamayan istekler sayfa hatasna neden olur (Okunan Bayt Sayfalama/sn sayacna bakn).",

    "275",     "Okunan Bayt A/sn uygulamalarn adan veri okuma orandr. Bu, aranan veri dosya sistemi nbelleinde olmayp adan alnmas gerektiinde oluur.  Bu deerin Alnan Bayt/sn deerine blm, uygulama verilerinin a zerinden aktarlan blmn gsterir. (Alnan Bayt/sn sayacna bakn).",

    "277",     "Aktarlan Bayt/sn Yeniden Ynlendirici'den aa bayt aktarma orandr.  A iletiim kural bilgilerine ek olarak uygulama verilerini de ierir (paket balklar ve bunun gibi).",

    "279",     "Aktarlan Paket/sn Yeniden Ynlendirici'nin paket (SMB veya Sunucu leti Bloklar da denir) gnderme orandr.  A aktarmlar paketlere blnmtr.  Bir pakette aktarlan ortalama bayt says Aktarlan Bayt/sn sayacn bu sayala blerek elde edilebilir.",

    "281",     "Yazlan Bayt Sayfalama/sn Yeniden Ynlendirici'nin, uygulamalar tarafndan kullanlan sayfalarda deien baytlar yazma orandr.  A zerinden yklenen ve modller (programlar veya kitaplklar gibi) tarafndan deitirilen program verileri gerek kalmadnda temizlenirler.  Dier kt sayfalar dosya sistemi nbelleinden gelir (Yazlan Bayt nbellek/sn sayacna bakn).",

    "283",     "Yazlan Bayt Sayfalamasz/sn bir uygulamann normal dosya ktlarnn dier bir bilgisayara yeniden ynlendirildii durumlarda Yeniden Ynlendirici tarafndan baytlarn yazlma orandr.  Dosya isteklerine ek olarak bu saya, adl kanallar veya hareketler gibi dier adan okuma yntemlerini de ierir. Bu saya, a iletiim kural bilgilerini deil yalnzca uygulama verilerini sayar.",

    "285",     "Yazlan Bayt nbellek/sn bilgisayarnzdaki uygulamalarn Yeniden Ynlendirici'yi kullanarak dosya sistemi nbelleine yazma orandr.  Veriler bilgisayarnzdan hemen gnderilmeyebilir ve aa yazlmadan nce daha fazla deiiklik iin nbellekte tutulabilir. Bu a trafiini azaltr. Baytlarn nbellee her yazm burada saylr.",

    "287",     "Yazlan Bayt A/sn uygulamalarn a zerinden veri yazma orandr. Bu, Adl Kanallar veya Hareketler iin olduu gibi dosya sistemi nbellei geildiinde veya nbellek dier verilere yer amak iin baytlar diske yazdnda oluur.  Bu saya deerinin Aktarlan Bayt/sn deeriyle blm, uygulama verilerinin aa gnderilen blmn belirtir (Aktarlan Bayt/sn sayacna bakn).",

    "289",     "Dosya Okuma lemi/sn uygulamalarn Yeniden Ynlendirici'den veri isteme orandr. Bir dosya sistemine veya benzer Uygulama Program Arabirimi'ne (API) yaplan her ar, bir ilem olarak saylr.",

    "291",     "Okuma lemi Rasgele/sn dosya baznda sral eriim olmayan okuma orandr.  Bir okuma belirli bir dosya ileci kullanlarak yaplrsa ve sonra bunu izleyen okuma hemen bir sonraki bitiik bayt iin olmazsa bu sayacn deeri bir artrlr.",

    "293",     "Okuma Paketi/sn okuma paketlerinin aa gnderilme orandr. Uzaktan veri okuma istei iin yollanan her bir paket iin bu sayacn deeri bir artrlr.",

    "295",     "Byk Paketle Okuma/sn uygulamalarn zerinde anlalan sunucu arabelleinin 2 katndan byk okuma istekleri orandr.  Bunun gibi ok sayda istek, sunucu kaynaklarn azaltabilir.  Bu saya, her okuma iin bir artrlr. Paketleri saymaz.",

    "297",     "Kk Paketle Okuma/sn uygulamalarn zerinde anlalan sunucu arabelleinin drtte birinden az okuma istekleri orandr.  Bunun gibi ok sayda istek, sunucuda arabelleklerinin gereksiz kullanmn belirtebilir.  Bu saya, her okuma iin bir artrlr. Paketleri saymaz.",

    "299",     "Dosya Yazma lemi/sn uygulamalarn Yeniden Ynlendirici'ye veri gnderme orandr. Bir dosya sistemine veya benzer Uygulama Program Arabirimi'ne (API) yaplan her ar, bir ilem olarak saylr.",

    "301",     "Yazma lemi Rasgele/sn dosya baznda sral eriim olmayan yazma orandr.  Bir yazma belirli bir dosya ileci kullanlarak yaplrsa ve sonra bunu izleyen yazma hemen bir sonraki bitiik bayt iin olmazsa bu sayacn deeri bir artrlr.",

    "303",     "Yazma Paketi/sn yazma paketlerinin aa gnderilme orandr. Uzakta veri yazma istei iin yollanan her bir paket iin bu sayacn deeri bir artrlr.",

    "305",     "Byk Paketle Yazma/sn uygulamalarn zerinde anlalan sunucu arabelleinin 2 katndan byk yazma istekleri orandr.  Bunun gibi ok sayda istek, sunucu kaynaklarn azaltabilir.  Bu saya, her yazma iin bir artrlr. Paketleri saymaz.",

    "307",     "Kk Paketle Yazma/sn uygulamalarn zerinde anlalan sunucu arabelleinin drtte birinden az yazma istekleri orandr.  Bunun gibi ok sayda istek, sunucuda arabelleklerinin gereksiz kullanmn belirtebilir.  Bu saya, her yazma iin bir artrlr. Paketleri saymaz.",

    "309",     "Reddedilen Okuma/sn sunucunun Ham Okuma isteklerini karlayamama orandr.  Bir okuma sunucunun zerinde anlalan arabellek boyutundan ok byk olduunda Yeniden Ynlendirici, izin verilirse her pakette ok fazla iletiim kural yk olmadan veri aktarmn salayacak bir Ham Okuma ister.  Bunu tamamlamak iin sunucu dier istekleri kilitlemelidir, bylelikle sunucu gerekten megulse istek reddedilir.",

    "311",     "Reddedilen Yazma/sn sunucunun Ham Yazma isteklerini karlayamama orandr.  Bir yazma sunucunun zerinde anlalan arabellek boyutundan ok byk olduunda Yeniden Ynlendirici, izin verilirse her pakette ok fazla iletiim kural yk olmadan veri aktarmn salayacak bir Ham Yazma ister.  Bunu tamamlamak iin sunucu dier istekleri kilitlemelidir, bylelikle sunucu gerekten megulse istek reddedilir.",

    "313",     "A Hatas/saniye, beklenmeyen ciddi hatalarn oluma orandr. Bu hatalar genellikle Yeniden Ynlendirici'nin ve bir veya birka sunucunun ciddi iletiim zorluklar yaadn gsterir. rnein, bir SMB (Sunucu leti Blou) iletiim kural hatas bir A Hatas'dr. Sistem Olay Gnl'ne, ayrntlar salayan bir girdi yazlr.",

    "315",     "Sunucu Oturumlar Yeniden Ynlendirici'nin ynettii toplam gvenlik nesnesi saysn sayar. rnein, bir sunucuya oturum atktan sonra ayn sunucuya bir a eriimi yaplrsa bu bir balant ancak iki oturuma neden olur.",

    "317",     "Sunucuya Yeniden Balantlar yeni bir etkin istei tamamlamak iin Yeniden Ynlendirici'nin bir sunucuya ka kere yeniden balanmas gerektiini sayar.  ok uzun sre etkin olmazsanz sunucu tarafndan balantnz kesilebilir.  Yerel olarak tm uzaktaki dosyalarnz kapatlm da olsa Yeniden Ynlendirici balantlarnz (ismen) on dakika iin olduu gibi brakr.  Byle etkin olmayan balantlara Uykuda Balantlar denir.  Yeniden balanmak zaman alr.",

    "319",     "Temel Balantlar MS-Net, Xenix ve VAX da dahil olmak zere zgn MS-Net SMB iletiim kuraln altran sunuculara olan balantlarnzn saysn sayar.",

    "321",     "Lan Manager 2.0 Balantlar LMX sunucular dahil olmak zere LAN Manager 2.0 sunucusu balantlarn sayar.",

    "323",     "Lan Manager 2.1 Balantlar LMX sunucular dahil olmak zere LAN Manager 2.1 sunucusu balantlarn sayar.",

    "325",     "Windows NT Balantlar, Windows 2000 ya da eski bilgisayarlarna olan balantlar sayar.",

    "327",     "Kesilen Sunucu Balantlar bir sunucunun Yeniden Ynlendirici'nizin balantsn ka kere kestiini sayar.  Sunucuya Yeniden Balantlar sayacn da bakn.",

    "329",     "Askda Olan Sunucu Oturumlar zaman amna urayan ve uzaktaki sunucudan yant alnamamas nedeniyle devam edemeyen etkin oturum saysn sayar.",

    "331",     "Sunucu performans nesnesi, yerel bilgisayar ve a arasnda iletiimi len sayalar ierir.",

    "333",     "Sunucunun adan ald bayt says. Sunucunun ne kadar megul olduunu gsterir.",

    "335",     "Sunucunun aa gnderdii bayt says. Sunucunun ne kadar megul olduunu gsterir.",

    "337",     " Parac Bekleme Nedeni i parac Bekleme durumundaysa geerlidir ( Parac Durumu sayacna bakn).  parac altrma iin beklediinde 0 veya 7 deerini alr, Bo Sayfa iin 1 veya 8 deerini, Sayfa Alma iin 2 veya 9, Havuz Ayrmas iin 3 veya 10, alma Gecikmesi iin 4 veya 11, Askda durumu iin 5 veya 12, Kullanc stei iin 6 veya 13, Olay ifti Yksek iin 14, Olay ifti Dk iin 15, LPC Alm iin 16, LPC Yant iin 17, Sanal Bellek iin 18, Sayfa Temizleme iin 19 deerini alr; 20 ve yukars u anda atanm deildir.  Olay iftleri, korumal alt sistemleri ile iletiim iin kullanlr (erik Geii sayacna bakn).",

    "339",     "% DPC Zaman ilemcinin rnek aralkta ertelenen yordam arlar  (DPC) alrken ve hizmet verirken harcad ortalama zamann yzdesidir. DPCler standart kesmelerden daha dk bir ncelikte alan kesmelerdir. % DPC Zaman sayac % Ayrcalkl Zaman sayacnn bir bileenidir nk DPCler ayrcalkl modda altrlrlar.  DPCler, ayr olarak saylr ve kesme saysnn bir bileeni deildirler.  Bu saya, megul olunan ortalama zaman rnek zamann bir yzdesi olarak gsterir. ",

    "341",     "Bota kaldklar zaman sunucunun AutoDisconnect  (Otomatik Balant Kesme) parametresini atndan kapatlan oturum saysdr.  AutoDisconnect ayarnn kaynaklar korumaya yardmc olup olmadn gsterir.",

    "343",     "Beklenmeyen hatalar nedeniyle kapatlan veya otomatik balant kesme zaman amna eritikleri iin normal olarak balantlar kesilen oturum saydr.",

    "345",     "Normal olarak sona erdirilen oturum saysdr.  Zaman amna urayan oturumlar ve hatal oturum istatistiklerini yorumlamada yararldr--yzde hesaplamalarna izin verir.",

    "347",     "Kapatlmaya zorlanan oturum saysdr. Oturum ama zaman kstlamalar nedeniyle kapanmaya zorlanan oturum saysn belirtebilir.",

    "349",     "Baarsz olan sunucuda oturum ama giriimi saysdr.  Sunucu gvenliini gemek iin parola tahmin eden programlarn kullanlp kullanlmadn belirtebilir.",

    "351",     "STATUS_ACCESS_DENIED ile baarsz olan istemci adna ama says.  Dzgn olarak korunmayan kaynaklara erime umuduyla rastgele dosyalara erimeye allp allmadn belirtebilir.",

    "353",     "Baaryla alan dosyalara ka kere eriimin reddedildii.  Doru eriim kimlik dorulamas olmayan dosyalara eriim giriimlerini belirtebilir.",

    "355",     "Bir i sunucu hatasnn alglanma says. Beklenmeyen hatalar genellikle sunucuyla ilgili bir sorunu belirtir.",

    "357",     "Yetersiz sayda bo alma esi nedeniyle sunucunun engelleyici SMBleri reddetme saysdr.  Sunucunun MaxWorkItem veya MinFreeWorkItems parametrelerinin ayarlanmas gerekip gerekmediini gsterir.",

    "359",     "Alm bildirimi zamannda dndrlen STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED says.  Bu, gelen istee hizmet vermek iin kullanlabilir veya ayrlabilecek alma esi olmadnda oluur.  InitWorkItems veya MaxWorkItems parametrelerinin ayarlanmas gerekip gerekmediini belirtir.",

    "361",     "Sunucu tarafndan istemciler adna gerekletirilen baarl ama giriimi saysdr.  G/ miktarn, yola dayal ilemlerde yk, ak kilitlerin etkinliini belirlemede yararldr.",

    "363",     "Sunucuda geerli olarak ak dosya says.  Geerli sunucu etkinliini belirtir.",

    "365",     "Sunucuda geerli olarak etkin oturum says.  Geerli sunucu etkinliini belirtir.",

    "367",     "Sunucuda geerli olarak etkin dosyalar iin arama says.  Geerli sunucu etkinliini belirtir.",

    "369",     "Sunucunun kulland diske alnamayan bilgisayar belleindeki bayt says.  Bu deer, WindowsNT Kayt Defteri'nde MaxNonpagedMemoryUsage deeri girdisinin ald deerleri belirlemede kullanlabilir.",

    "371",     "Baarsz diske alnamayan havuzda ayrma says.  Bilgisayarn fiziksel belleinin ok az olduunu belirtir.",

    "373",     "Herhangi bir zamanda sunucuda diske alnamayan havuzda en ok bayt says.  Bilgisayarda olmas gereken fiziksel bellek miktarn belirtir.",

    "375",     "Sunucunun u anda kulland diske alnabilir bilgisayar belleindeki bayt says.  MaxPagedMemoryUsage parametresi iin doru deerleri belirlemede yardmc olabilir.",

    "377",     "Baarsz olan diske alnabilir havuzda ayrma says.  Bilgisayarn fiziksel belleinin veya disk bellei dosyasnn ok kk olduunu belirtir.",

    "379",     "Diske alnabilir havuzda sunucunun ayrd en ok bayt says. Disk bellei dosyalarnn ve fiziksel bellein uygun boyutlarn belirtir.",

    "381",     "Baarsz Sunucu Bildiri Ayrmas/sn bellek yetersizlii nedeniyle baarsz olan sunucu (ya da etki alan) bildirisi orandr.",

    "383",     "Baarsz leti Yuvas Ayrmas veri birimi alcsnn bir kullanc ileti yuvas yazmn tutmak iin arabellek ayramama saydr.",

    "385",     "Alnamayan leti Yuvas aktarm hatalar nedeniyle alnamayan ileti yuvas ileti saysn belirtir.",

    "387",     "Yazlamayan leti Yuvas baaryla alnan ancak ileti yuvasna yazlamayan toplam ileti yuvas saysdr.",

    "389",     "Toplam Bayt/sn Yeniden Ynlendirici'nin veri baytlarn ileme orandr.  Paket balklar gibi iletiim kural bilgilerine ek olarak tm uygulama ve dosya verilerini de ierir.",

    "391",     "Dosya Veri lemi/sn, Yeniden Ynlendirici'nin veri ilemlerini ileme hzdr. Her ilemin ek yk olduundan, bir ilem birok bayt iermelidir. Bu yolun etkinlii ilem bana aktarlan ortalama bayt saysn belirlemek zere Bayt/sn sayacn bu sayaca blerek belirlenebilir.",

    "393",     "Geerli Komutlar hizmet iin u anda sraya alnm Yeniden Ynlendirici istekleri saysdr.  Bu say, bilgisayardaki a badatrcs saysndan ok fazla ise bu an veya eriilen sunucularn ciddi olarak performans drdn gsterir.",

    "395",     "Sunucunun aa gnderdii veya adan ald bayt says. Bu deer sunucunun ne kadar megul olduunun bir gstergesidir.",

    "397",     "% Kesme Zaman, ilemcinin rnek aralklar boyunca donanm kesmeleri almas ve bunlara hizmet etme zamandr. Bu deer,sistem saati, fare disk srcleri, veri iletiimi hatlar a arabirim kartlar ve dier evre aygtlar gibikesme oluturan aygtlarn etkinliinin dolayl belirtecidir. Bu aygtlar normal olarak grevlerini tamamladklarnda veya dikkat gerektiinde ilemciyi keserler. Kesmeler sresince normal i parac almas askya alnr. Sistem saatlerinin ou, kesme etkinliine bir arka plan oluturarak ilemciyi 10 milisaniyede bir keser. Bu saya ortalama megul zaman rnek zamann yzdesi olarak gsterir.",

    "399",     "NWLink NetBIOS performans nesnesi, IPX aktarm oranlarn ve balantlarn izleyen sayalar ierir. ",

    "401",     "Paket/sn Yeniden Ynlendirici'nin veri paketlerini ileme orandr.  Bir paket birok bayt ierir. Ancak her pakette iletiim kural ek yk vardr.  Paket bana aktarlan ortalama bayt saysn belirlemek iin Bayt/sn sayacn bu sayaca blerek bu yolun etkinliini belirleyebilirsiniz.  Etkinliin dier bir ls olarak bu sayac lem/sn sayacna blerek de ilem bana ortalama paket saysn belirleyebilirsiniz.",

    "405",     "Sralanan erik Blou/sn alma ierii bloklarnn sunucu eylemini beklemek iin sunucunun FSP srasna yerletirilmesi orandr.",

    "407",     "Dosya Veri lemi/sn bilgisayardaki tm mantksal disklerdeki birleik okuma ve yazma ilemi orandr.  Bu, Sistem: Dosya Denetim lemi/sn sayacnn tersidir.  Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir. ",

    "409",     "% Bo Alan, seili mantk diskindeki toplam kullanlabilir bo alann yzdesidir.",

    "411",     "Bo Megabayt, disk srcsnde megabayt olarak ayrlmam disk alann gsterir. Bir megabayt = 1,048,576 bayt.",

    "413",     "Ak Balant bu iletiim kural iin u anda ak balant saysdr.  Bu saya, yalnzca geerli sayy gsterir ve zaman aralnda saymaz.",

    "415",     "lk Defada Baarl Balantlar ilk denemede baarl olan toplam balant saysdr. Bu saya bir biriktiricidir ve bir toplam gsterir.",

    "417",     "Yeniden Denenen Balantlar yeniden deneme sonras kurulan toplam balant saysdr.  lk balant giriimi baarsz olduunda bir yeniden deneme oluur.  Bu saya bir biriktiricidir ve bir toplam gsterir.",

    "419",     "Yerel Kesilen Oturumlar yerel bilgisayardan balants kesilen oturum saysdr.  Bu saya bir biriktiricidir ve bir toplam gsterir.",

    "421",     "Uzaktan Kesilen Oturumlar uzaktaki bilgisayardan balants kesilen oturum saysdr.  Bu saya bir biriktiricidir ve bir toplam gsterir.",

    "423",     "Ba Hatalar bir ba hatas nedeniyle braklan balant saysdr.  Bu saya bir biriktiricidir ve bir toplam gsterir.",

    "425",     "Badatrc Hatalar bir badatrc hatas nedeniyle braklan balant saysdr.  Bu saya bir biriktiricidir ve bir toplam gsterir.",

    "427",     "Oturum Zaman Amlar bir oturum zaman am nedeniyle braklan oturum saysdr.  Bu saya bir biriktiricidir ve bir toplam gsterir.",

    "429",     "ptal Edilen Balantlar iptal edilen balant saysdr.  Bu saya bir biriktiricidir ve bir toplam gsterir.",

    "431",     "Uzakta Kaynak Hatalar uzaktaki bilgisayarda kaynak sorunlar veya yetersizlikleri nedeniyle baarsz olan balant saysdr.  Bu saya bir biriktiricidir ve bir toplam gsterir.",

    "433",     "Yerel Kaynak Hatalar yerel bilgisayarda kaynak sorunlar veya yetersizlikleri nedeniyle baarsz olan balant saysdr.  Bu saya bir biriktiricidir ve bir toplam gsterir.",

    "435",     "Bilgisayar Bulunamad Hatalar uzaktaki bilgisayar bulunamadndan baarsz olan balant giriimi saysdr.  Bu saya bir biriktiricidir ve bir toplam gsterir.",

    "437",     "Dinlemede Deil Hatalar uzaktaki bilgisayar balant istekleri iin dinlemede olmadndan reddedilen balant saysdr.",

    "439",     "Veri Birimi/sn bilgisayar tarafndan ilenen veri birimi orandr.  Bu saya, gnderilen ve alnan veri birimlerinin toplamn gsterir.  Bir veri birimi, uzaktaki hedefe ulamas garanti edilmeyen balantsz bir pakettir.",

    "441",     "Veri Birimi Bayt/sn bilgisayar tarafndan ilenen veri birimi bayt orandr.  Bu saya, gnderilen ve alnan veri birimi bayt toplamdr.  Bir veri birimi, uzaktaki hedefe ulamas garanti edilmeyen balantsz bir pakettir.",

    "443",     "Gnderilen Veri Birimi/sn bilgisayardan veri birimlerinin gnderilme orandr.  Bir veri birimi, uzaktaki hedefe ulamas garanti edilmeyen balantsz bir pakettir.",

    "445",     "Gnderilen Veri Birimi Bayt/sn bilgisayardan gnderilen veri birimi bayt orandr.  Bir veri birimi, uzaktaki hedefe ulamas garanti edilmeyen balantsz bir pakettir.",

    "447",     "Alnan Veri Birimi/sn bilgisayar tarafndan alnan veri birimi orandr.  Bir veri birimi, uzaktaki hedefe ulamas garanti edilmeyen balantsz bir pakettir.",

    "449",     "Alnan Veri Birimi Bayt/sn bilgisayar tarafndan alnan veri birimi bayt orandr.  Bir veri birimi, uzaktaki hedefe ulamas garanti edilmeyen balantsz bir pakettir.",

    "451",     "Paket/sn is bilgisayar tarafndan ilenen paket orandr.  Bu say, Gnderilen Paket/sn ve Alnan Paket/sn sayalarnn toplamdr.  Bu saya, ilenen tm paketleri ierir: denetim ve veri paketi.",

    "453",     "Gnderilen Paket/sn bilgisayardan gnderilen paket orandr. Bu saya, veri paketlerinin yannda denetim paketleri de dahil olmak zere bilgisayar tarafndan gnderilen tm paketleri sayar.",

    "455",     "Alnan Paket/sn bilgisayar tarafndan alnan paket orandr.  Bu saya, ilenen tm paketleri sayar: veri paketleri ve denetim paketleri.",

    "457",     "ereve/sn bilgisayar tarafndan ilenen veri erevesi (veya paketi) orandr.  Bu saya, gnderilen ve alnan veri erevesi toplamdr.  Bu saya, yalnzca veri tayan ereveleri (paket) sayar.",

    "459",     "ereve Bayt/sn bilgisayar tarafndan ilenen veri bayt orandr.  Bu saya, gnderilen ve alnan veri erevesi toplamdr.  Bu saya, yalnzca veri tayan erevelerdeki  (paketlerdeki) baytlar sayar.",

    "461",     "Gnderilen ereve/sn bilgisayardan gnderilen veri erevesi orandr.  Bu saya, yalnzca veri tayan ereveleri (paket) sayar.",

    "463",     "Gnderilen ereve Bayt/sn bilgisayar tarafndan gnderilen veri bayt orandr.  Bu saya, yalnzca veri tayan erevelerdeki  (paketlerdeki) baytlar sayar.",

    "465",     "Alnan ereve/sn bilgisayar tarafndan alnan veri erevesi orandr.  Bu saya, yalnzca veri tayan ereveleri (paket) sayar.",

    "467",     "Alnan ereve Bayt/sn bilgisayar tarafndan alnan veri bayt orandr.  Bu saya, yalnzca veri tayan ereveleri (paket) sayar.",

    "469",     "Yeniden Gnderilen ereve/sn bilgisayar tarafndan yeniden gnderilen veri ereveleri (paketleri) orandr.  Bu saya, yalnzca veri tayan ereveleri veya paketleri sayar.",

    "471",     "Yeniden Gnderilen ereve Bayt/sn bilgisayar tarafndan yeniden gnderilen veri bayt orandr.  Bu saya, yalnzca veri tayan erevelerdeki baytlar sayar.",

    "473",     "Reddedilen ereve/sn veri erevelerinin reddedilme orandr.  Bu saya, yalnzca veri tayan ereveleri (paket) sayar.",

    "475",     "Reddedilen ereve Bayt/sn veri baytlarnn reddedilme orandr.  Bu saya, yalnzca veri tayan veri erevelerindeki (paketlerindeki) baytlar sayar.",

    "477",     "Yant Sre Sonu T1 zaman am saysdr.",

    "479",     "Bildirim Sre Sonu T2 zaman am saysdr.",

    "481",     "Bildirimsiz Gnderilen En ok uzaktaki bilgisayardan bildirim beklemeden gnderilen en ok veri bayt saysdr.",

    "483",     "Bildirimsiz Gnderilen Ortalama uzaktaki bilgisayardan bildirim beklemeden gnderilen ortalama veri bayt saysdr.",

    "485",     "Sraya Alnan Paketle Bildirim/sn sraya alnan paketle gnderilen bildirim orandr. Paketle gnderilen bildirim, paket alnd bildiriminin uzaktaki bilgisayara bir sonraki giden paketin iinde gnderilmesidir.",

    "487",     "Paketle Bildirim Zaman Am uzaktaki bilgisayara giden paket olmad iin gnderilemeyen paketle bildirim saysdr.  Paketle gnderilen bildirim, paket alnd bildiriminin uzaktaki bilgisayara bir sonraki giden paketin iinde gnderilmesidir. Zaman am aralnda dar paket gnderilmezse bir bildirim paketi gnderilir bu saya artrlr.",

    "489",     "NWLink IPX performans nesnesi, dier bilgisayarlara ve dier bilgisayarlardan IPX iletiim kuraln kullanan veri birimi aktarmn len  sayalar ierir.",

    "491",     "NWLink SPX performans nesnesi, SPX iletiim kuraln kullanan bilgisayarlar iin veri aktarmn ve oturum balantlarn len sayalar ierir.",

    "493",     "NetBEUI performans nesnesi, NetBIOS Son Kullanc Arabirimi standardna uyan a etkinlii iin veri aktarmn len sayalar ierir.",

    "495",     "NetBEUI Kaynak performans nesnesi, NetBEUI iletiim kural tarafndan arabellek kullanmn izleyen sayalar ierir.",

    "497",     "En ok Kullanm herhangi bir zamanda kullanmda olan en ok NetBEUI kayna (arabellekler) saysdr.  Bu deer, salanan en ok kaynak boyutunu ayarlamada kullanlabilir.  Kaynak adn izleyen parantez iindeki say, kayna Olay gnl iletilerinde tanmlamak iin kullanlr.",

    "499",     "Ortalama Kullanm u anda kullanmda olan kaynaklarn (arabellek) geerli saysdr.  Kaynak adn izleyen parantez iindeki say, kayna Olay gnl iletilerinde tanmlamak iin kullanlr.",

    "501",     "Kaynak Bitimi tm kaynaklarn (arabellek) kullanmda olmas saysdr.  Kaynak adn izleyen parantez iindeki say, kayna Olay gnl iletilerinde tanmlamak iin kullanlr.",

    "503",     "NBT Balants performans nesnesi, yerel bilgisayar ve uzaktaki bir bilgisayar arasndaki NBT balants zerinden gnderilen veya alnan bayt orann len sayalar ierir.  Balant, uzaktaki bilgisayarn adyla tanmlanr.",

    "505",     "Alnan Bayt/sn yerel bilgisayar tarafndan uzaktaki bir bilgisayara olan NBT balants zerinden alnan bayt orandr.  Belirli bir NBT balants zerinden yerel bilgisayar tarafndan alnan tm baytlar saylr.",

    "507",     "Gnderilen Bayt/sn yerel bilgisayar tarafndan uzaktaki bir bilgisayara olan NBT balants zerinden gnderilen bayt orandr.  Belirli bir NBT balants zerinden yerel bilgisayar tarafndan gnderilen tm baytlar saylr.",

    "509",     "Bayt Toplam/sn yerel bilgisayar tarafndan uzaktaki bir bilgisayara olan NBT balants zerinden gnderilen veya alnan bayt orandr.  Belirli bir NBT balants zerinden yerel bilgisayar tarafndan gnderilen veya alnan tm baytlar saylr.",

    "511",     "A Arabirimi performans nesnesi, bir TCP/IP a balants zerinden gnderilen ve alnan bayt ve paket orann len sayalar ierir.  Balant hatalarn izleyen sayalar ierir.",

    "513",     "Toplam Bayt/sn, ereveleme karakterleri dahil olmak zere her bir a badatrcsndan gnderilen veya alnan bayt orandr. A Arabirimi\\Alnan Bayt/sn, A Arabirimi\\Alnan Bayt/sn ve A Arabirimi\\Gnderilen Bayt/sn deerlerinin toplamdr.",

    "515",     "Paket/sn a arabiriminden gnderilen veya alnan paket orandr.",

    "517",     "Alnan Paket/sn a arabiriminde alnan paket orandr.",

    "519",     "Gnderilen Paket/sn a arabiriminden gnderilen paket orandr.",

    "521",     "Geerli Bant Genilii a arabiriminin geerli bant geniliinin saniyedeki bit (BPS) olarak yaklak deeridir.  Bant genilii deimeyen veya doru bir tahmin yaplamayan arabirimler iin bu deer kabul edilen bant geniliidir.",

    "523",     "Alnan Bayt/sn ereveleme karakterleri dahil olmak zere baytlarn her bir a badatrcsnda alnma orandr. A Arabirimi\\Alnan Bayt/sn, A Arabirimi\\Toplam Bayt/sn'nin bir alt kmesidir.",

    "525",     "Alnan Paket Tekli Yayn/sn (alt a) tekli yayn paketlerinin st dzey iletiim kuralna ulatrlmas orandr.",

    "527",     "Tekli Yayn Olmayan Alnan Paket/sn tekli yayn olmayan  (alt a yayn veya alt a ok noktaya yayn) paketlerin  st dzey iletiim kuralna ulatrlmas orandr.",

    "529",     "Alnp Atlan Paketler st dzey iletiim kuralna ulatrlmalarn engelleyecek bir hatalar olmamasna ramen atlmak zere seilen gelen paket saysdr.  Paketleri atmann olas bir nedeni arabellek alan boaltmak olabilir.",

    "531",     "Alnan Hatal Paketler st dzey iletiim kuralna ulatrlmalarn engelleyecek hatalar olan gelen paket saysdr.",

    "533",     "Alnan Bilinmeyen Paketler bilinmeyen veya desteklenmeyen iletiim kural nedeniyle atlan arabirim araclyla alnm paket saysdr.",

    "535",     "Gnderilen Bayt/sn ereveleme karakterleri dahil olmak zere baytlarn her bir a badatrcsndan gnderilme orandr. A Arabirimi\\Gnderilen Bayt/sn, A Arabirimi\\Toplam Bayt/sn'nin bir alt kmesidir.",

    "537",     "Gnderilen Paket Tekli Yayn/sn/sn st dzey iletiim kurallar tarafndan alt a-tekli yayn adreslerine aktarlmalar istenen paket orandr.  Oran, atlan veya gnderilmeyen paketleri de ierir.",

    "539",     "Tekli Yayn Olmayan Gnderilen Paket/sn st dzey iletiim kurallar tarafndan tekli yayn olmayan ( alt a yayn veya alt a ok noktaya yayn) adreslerine aktarlmalar istenen paket orandr.  Oran, atlan veya gnderilmeyen paketleri de ierir.",

    "541",     "Atlan Giden Paket aktarlmalarn engelleyecek bir hata alglanmamasna ramen atlmak zere seilen dar giden paket saysdr.  Byle paketleri atmann olas bir nedeni arabellek alan boaltmak olabilir.",

    "543",     "Giden Paket Hatalar hatalar nedeniyle aktarlamayan dar giden paket saysdr.",

    "545",     "k Sras Uzunluu dar giden paket sras uzunluudur (paket says olarak).  Bu deer ikiden bykse gecikmeler yaanr ve performans darboaz bulunarak giderilmelidir.  Bu uygulamada istekler A Src Arabirim Belirlemesi (NDIS) tarafndan sraya alndndan bu her zaman 0 olacaktr.",

    "547",     "IP performans nesnesi, IP iletiim kurallar kullanlarak gnderilen ve alnan IP veri birimlerini izleyen sayalar ierir.  IP iletiim kural hatalarn izleyen sayalar da ierir.",

    "549",     "Veri Birimi/sn, saniye bana, hatal olanlar dahil olmak zere arabirimlerden gnderilen ya da arabirimler tarafndan alnan IP veri birimleri orandr. letilen veri birimleri bu orana dahil deildir.",

    "551",     "Alnan Veri Birimi/sn, saniye bana, hatal olanlar dahil olmak zere tarafndan alnan IP veri birimleri orandr. Alnan Veri Birimi/sn, Veri Birimi/sn alt grubudur.",

    "553",     "Alnan Veri Birimi Balk Hatalar hatal salama, srm numaras uyumsuzluu, dier biim hatalar, yaama sresinin almas, IP seenekleri ilenirken hata bulunmas gibi IP balklarndaki hatalar nedeniyle atlan girdi veri birimi saysdr.",

    "555",     "Alnan Veri Birimi Adres Hatalar IP balklarnn hedef alanndaki IP adresi bu bilgisayarn geerli bir adres olmadndan atlan girdi veri birimi saysdr.  Bu saya, geersiz adresleri (r., 0.0.  0.0) ve desteklenmeyen snftan adresleri (r., E Snf) da ierir.  IP a geidi olmayan ve bu nedenle veri birimlerini iletmeyen varlklar iin hedef adres yerel bir adres olmadndan atlan veri birimlerini ierir.",

    "557",     "letilen Veri Birimi/sn, son IP hedefleri bu yerel sunucu olmayan ve bu nedenle saniye bana girdi veri birimlerini son hedeflerine iletmek iin bir yol bulunmaya allmasnn oluma orandr. IP A Geidi olarak almayan sunucularda bu oran yalnzca bu varlk tarafndan kaynak ynlendirilen ve kaynak ynlendirme seenei ilemi baarl olan paketleri ierir.",

    "559",     "Alnan Veri Birimi Bilinmeyen letiim Kural baaryla alnan ancak bilinmeyen veya desteklenmeyen bir iletiim kural nedeniyle atlan yerel adresli veri birimi saysdr.",

    "561",     "Alnp Atlan Veri Birimi, sorunlar (rnein, arabellek alan yetersizlii) ilem devamn engellemesine ramen atlan girdi IP veri birimi saysdr. Bu saya, yeniden birletirme beklerken atlan ver birimlerini iermez.",

    "563",     "Alnp Ulatrlan Veri Birimi/sn, saniye bana, Internet Denetim leti letiim kural (ICMP) dahil olmak zere, IP kullanc iletiim kurallarna baaryla ulatrlan girdi veri birimi orandr.",

    "565",     "Gnderilen Veri Birimi/sn, saniye bana, yerel IP kullanc iletiim kurallar tarafndan aktarm iin (ICMP dahil olmak zere) IP iletiim kuralna salanan IP veri birimi orandr.  Bu saya, letilen Veri Birimi/sn sayacnda saylan veri birimlerini iermez.",

    "567",     "Atlan Giden Veri Birimi, hedefe aktarmlarn engelleyecek bir sorunla (rnein, arabellek alan yetersizlii) karlalmayan ancak atlan kt IP veri birimi saysdr. Bu saya, letilen Veri Birimi/sn sayacnda saylan ve bu lte uyan paketleri ierir.",

    "569",     "Yol Bulunamayan Giden Veri Birimi hedefe aktarmak iin yol bulunamadndan atlan IP veri birimi saysdr. Bu saya, letilen Veri Birimi/sn sayacnda saylan ve bu 'yol yok' ltne uyan paketlerini de ierir.",

    "571",     "Alnan Parack/sn, saniye bana, alnan ve bu varlkta yeniden birletirilmeleri gereken IP paracklar orandr.",

    "573",     "Yeniden Birletirilen Parack/sn, saniye bana,  baaryla yeniden birletirilen IP parac orandr.",

    "575",     "Parack Yeniden Birletirme Hatalar IP yeniden birletirme algoritmas tarafndan alglanan zaman am, hatalar gibi hata saysdr.  Bu, atlan IP paracklar says olmayabilir; nk baz algoritmalar (zellikle RFC 815) alndka birletirirken parack saysn izleyemez.",

    "577",     "Paralanm Veri Birimi/sn, saniye bana, baaryla paralanan veri birimi orandr.",

    "579",     "Paralama Hatalar paralanmas gerekirken (r. 'Paralama' bayrann ayarlanm olmas gibi) nedenlerden dolay paralanamayan ve atlan IP veri birimi saysdr.",

    "581",     "Oluturulan Parack/sn, saniye bana, paralanma sonucu oluturulan IP veri birimi parac orandr.",

    "583",     "ICMP performans nesnesi, ICMP iletiim kurallar kullanlarak gnderilen ve alnan ileti oranlarn len sayalar ierir. ICMP iletiim kural hatalarn izleyen sayalar da ierir.",

    "585",     "leti/sn, saniye bana, bu varlk tarafndan gnderilen ve alnan toplam ICMP iletisi orandr.  Oran, alnan veya gnderilen hatal iletileri de ierir.",

    "587",     "Alnan leti/sn, saniye bana, bu varlk tarafndan alnan toplam ICMP iletisi orandr.  Oran, alnan hatal iletileri de ierir.",

    "589",     "Alnan leti Hatalar varln ald ancak hatal ICMP salamas, hatal uzunluk gibi hatalar olan ICMP iletisi saysdr.",

    "591",     "Alnan Hedefe Eriilemiyor letisi alnan ICMP Hedefe Eriilemiyor iletisi saysdr.",

    "593",     "Alnan Sre Am letisi alnan ICMP Sre Am iletisi saysdr.",

    "595",     "Alnan Parametre Sorunu letisi alnan ICMP Parametre Sorunu iletisi saysdr.",

    "597",     "Alnan Kaynak Yavalamas letisi alnan ICMP Kaynak Yavalamas iletisi saysdr.",

    "599",     "Alnan Yeniden Ynlendirme letisi/sn, sn/olayda, alnan ICMP'nin Yeniden Ynlendirme iletisi alma orandr.",

    "601",     "Alnan Yank letisi/sn, sn/olayda, alnan ICMP Yank iletisi orandr.",

    "603",     "Alnan Yank Yant letisi/sn, sn/olayda, alnan ICMP Yank Yant iletisi orandr.",

    "605",     "Alnan Zaman Damgas letisi/sn, sn/olayda, alnan ICMP Zaman Damgas (istek) iletisi orandr.",

    "607",     "Alnan Zaman Damgas Yant letisi/sn alnan ICMP Zaman Damgas Yant iletisi orandr.",

    "609",     "Alnan Adres Maskesi letisi alnan ICMP Adres Maskesi stei iletisi orandr.",

    "611",     "Alnan Adres Maskesi Yant letisi alnan ICMP Adres Maskesi Yant iletisi orandr.",

    "613",     "Gnderilen leti/sn, saniye bana sunucunun gnderme denemesi saysdr. Oran, yanllkla gnderilen iletileri de ierir.",

    "615",     "Gelen leti Hatalar ICMP'deki arabellek yetersizlii gibi sorunlar nedeniyle gnderilemeyen ICMP iletisi saysdr. Bu deer, sonu veri biriminin ynlendirilmesinde IP hatas gibi ICMP katman dnda bulunan hatalar iermez. Baz uygulamalarda hata trlerinin hibiri bu sayacn deerine dahil deildir.",

    "617",     "Gnderilen Hedefe Eriilemiyor letisi gnderilen ICMP Hedefe Eriilemiyor iletisi saysdr.",

    "619",     "Gnderilen Zaman Am letisi gnderilen ICMP Zaman Am iletisi saysdr.",

    "621",     "Gnderilen Parametre Sorunu letisi gnderilen ICMP Parametre Sorunu iletisi saysdr.",

    "623",     "Gnderilen Kaynak Yavalamas letisi gnderilen ICMP Kaynak Yavalamas iletisi saysdr.",

    "625",     "Gnderilen Yeniden Ynlendirme letisi/sn, sn/olayda, gnderilen ICMP Yeniden Ynlendirme iletisi orandr.",

    "627",     "Gnderilen Yank letisi/sn gnderilen ICMP Yank iletisi orandr.",

    "629",     "Gnderilen Yank Yant letisi/sn, sn/olayda, gnderilen ICMP Yank Yant iletisi orandr.",

    "631",     "Gnderilen Zaman Damgas letisi/sn, sn/olayda, gnderilen ICMP Zaman Damgas stek iletisi orandr.",

    "633",     "Gnderilen Zaman Damgas Yant letisi/sn, sn/olayda, gnderilen ICMP Zaman Damgas Yant iletisi orandr.",

    "635",     "Gnderilen Adres Maskesi letisi gnderilen ICMP Adres Maskesi stei iletisi saysdr.",

    "637",     "Gnderilen Adres Maskesi Yant letisi gnderilen ICMP Adres Maskesi Yant iletisi saysdr.",

    "639",     "TCP performans nesnesi, TCP iletiim kural kullanlarak gnderilen ve alnan TCP Blt oranlarn len sayalar ierir. Her TCP balants durumundaki TCP balants saysn izleyen sayalar ierir.",

    "641",     "Blt/sn TCP iletiim kural kullanlarak gnderilen veya alnan TCP bltleri orandr.",

    "643",     "Kurulan Balantlar geerli durumu ESTABLISHED veya CLOSE-WAIT olan TCP balants saysdr.",

    "645",     "Etkin Balantlar TCP balantlarnn CLOSED durumundan SYN-SENT durumuna dorudan gei yapma saysdr.",

    "647",     "Etkin Olmayan Balantlar TCP balantlarnn LISTEN durumundan SYN-RCVD durumuna dorudan gei yapma saysdr.",

    "649",     "Balant Hatalar TCP balantlarnn SYN-SENT veya SYN-RCVD durumundan CLOSED durumuna dorudan gei yapma says art TCP balantlarnn SYN-RCVD durumundan LISTEN durumuna dorudan gei yapma saysdr.",

    "651",     "Sfrlanan Balantlar TCP balantlarnn ESTABLISHED durumundan veya CLOSE-WAIT durumundan CLOSED durumuna dorudan gei yapma saysdr.",

    "653",     "Alnan Blt/sn hatal olanlar dahil olmak zere bltlerin alnma orandr.  Bu saya deeri u anda kurulu olan balantlarda alnan blt saylarn ierir.",

    "655",     "Gnderilen Blt/sn yalnzca yeniden aktarlan baytlar hari olmak zere geerli balantlardan gnderilenleri de ieren gnderilen blt orandr.",

    "657",     "Yeniden Aktarlan Blt/sn yeniden aktarlan, yani daha nceden aktarlm bir veya birka bayt iererek aktarlan, blt orandr.",

    "659",     "UDP performans nesnesi, UDP iletiim kuraln kullanarak gnderilen veya alnan UDP veri birimi oranlarn len sayalar ierir. UDP iletiim kural hatalarn izleyen sayalar ierir.",

    "661",     "Veri Birimi/sn bu varlk tarafndan gnderilen veya alnan UDP veri birimi orandr.",

    "663",     "Alnan Veri Birimi/sn UDP kullanclarna ulatrlan UDP veri birimi orandr.",

    "665",     "Veri Birimi No Balant Noktas/sn hedef balant noktasnda uygulamas olmayan alnan UDP veri birimi orandr.",

    "667",     "Alnan Veri Birimi Hatalar hedef balant noktasnda uygulamas olmamasndan farkl bir nedenden dolay ulatrlamayan alnan UDP veri birimi saysdr.",

    "669",     "Gnderilen Veri Birimi/sn varlktan gnderilen UDP veri birimi orandr.",

    "671",     "Disk Depolama yabanc bilgisayardan aygt istatistikleri",

    "673",     "Disk depolama aygt tarafndan bildirilen ayrma hatalar says",

    "675",     "Sistem alma Zaman bilgisayarn son balatldndan bu yana geen zaman (saniye).  Bu saya, balang zaman ve geerli zaman arasndaki fark gsterir. ",

    "677",     "Kullanmda olan sistem ileci says.",

    "679",     "Bo Sistem Sayfa Tablosu Girdileri sistem tarafndan kullanlmayan sayfa tablosu girdisi saysdr.  Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir. ",

    "681",     "Bu ilemde u anda etkin olan i parac saysdr. Bir ynerge bir ilemcide temel alma birimidir ve i parac ynergeleri altran nesnedir.  Her alan ilemde en az bir i parac vardr.",

    "683",     "Bu ilemin geerli temel ncelii. Bir ilemdeki i paracklar ilemin temel nceliine greceli olarak kendi temel nceliklerini artrp azaltabilirler.",

    "685",     "Bu ilemin alt toplam geen saniye olarak sre.",

    "687",     "Hizalama Dzeltmeleri/sn, sn/olayda, sistem tarafndan dzeltilen hizalama hatas orandr.",

    "689",     "zel Durum Datmlar/sn, sn/olayda, sistem tarafndan datlan zel durum orandr.",

    "691",     "Kayan yknme/sn sistem tarafndan gerekletirilen kayan yknme orandr.  Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir.",

    "693",     "Oturum Ama/sn tm sunucuda oturum amalarn orandr.",

    "695",     "Bu i paracnn geerli dinamik nceliidir.  parac kullanc girdisi iliyorsa sistem i paracnn dinamik nceliini temel ncelikten daha byk bir deer artrabilir veya i parac hesaplamaya balysa sistem i paracnn dinamik nceliini temel ncelie yakn bir deere azaltr.",

    "697",     "Bu i paracnn geerli temel ncelii.    parac kullanc girdisi iliyorsa sistem i paracnn dinamik nceliini temel ncelikten daha byk bir deer artrabilir veya i parac hesaplamaya balysa sistem i paracnn dinamik nceliini temel ncelie yakn bir deere azaltr.",

    "699",     " paracnn alt toplam geen zaman (saniye).",

    "701",     "Disk Bellei Dosyas performans nesnesi, bilgisayardaki disk bellei dosyalarn izleyen sayalar ierir.  Disk bellei dosyas, bilgisayarda kaydedilmi fiziksel bellei yedekleyen disk zerinde ayrlm alandr.",

    "703",     "Kullanmda olan Disk Bellei Dosyas rnei miktarnn yzdesidir.  lem\\\Disk Bellei Bayt sayacna bakn.",

    "705",     "Disk Bellei Dosyas'nn en yksek kullanm yzdesidir.  lem\\En Yksek Disk Bellei Bayt sayacna bakn.",

    "707",     "Bu i parac iin balang sanal adresi.",

    "709",     "Bu i parac iin geerli kullanc program sayac.",

    "711",     "Elenen Alan ilemin sanal adres alannda belirli bir sanal adrese (veya sanal adres aralna) elenen sanal bellektir.  Eriim Yok korumas bir ilemin bu sayfalara yazmasn veya okumasn engeller ve denenirse bir eriim ihlali retir.",

    "713",     "Elenen Alan ilemin sanal adres alannda belirli bir sanal adrese (veya sanal adres aralna) elenen sanal bellektir.  Salt Okunur korumas bu sayfalarn ieriinin deitirilmesini engeller.  Bu sayfalara yazma veya deitirme giriimi bir eriim ihlali retir.",

    "715",     "Elenen Alan ilemin sanal adres alannda belirli bir sanal adrese (veya sanal adres aralna) elenen sanal bellektir.  Okuma/Yazma korumas bir ilemin bu sayfalar okumasna, yazmasna veya deitirmesine izin verir.",

    "717",     "Elenen Alan ilemin sanal adres alannda belirli bir sanal adrese (veya sanal adres aralna) elenen sanal bellektir.  Yazma Kopyas korumas bellek yazma iin deil okuma iin paylatrlm olduunda kullanlr. lemler bu bellei okurken ayn bellei paylaabilirler ancak paylaan bir ilem bu paylalan bellee yazma eriimi edinmek istediinde bellein bir kopyas oluturulur.",

    "719",     "Elenen Alan ilemin sanal adres alannda belirli bir sanal adrese (veya sanal adres aralna) elenen sanal bellektir.  altrlabilir bellek programlar tarafndan altrlabilen ancak okunamayan ve yazlamayan bellektir.  Bu tr bir koruma tm ilemci trleri tarafndan desteklenmez.",

    "721",     "Elenen Alan ilemin sanal adres alannda belirli bir sanal adrese (veya sanal adres aralna) elenen sanal bellektir.  altrlabilir/Salt Okunur bellek okunabilen ve altrlabilen bellektir.",

    "723",     "Elenen Alan ilemin sanal adres alannda belirli bir sanal adrese (veya sanal adres aralna) elenen sanal bellektir.  altrlabilir/Okuma/Yazma bellek altrlabilen, yazlabilen ve okunabilen bellektir.",

    "725",     "Elenen Alan ilemin sanal adres alannda belirli bir sanal adrese (veya sanal adres aralna) elenen sanal bellektir.  altrlabilir Yazma Kopyas programlar tarafndan okunabilen, yazlabilen ve altrlabilen bellektir. Bu tr koruma yalnzca bellein ilemler tarafndan paylalmas gerektiinde kullanlr.  Paylaan ilemler bellei yalnzca okuyorsa, ayn bellei kullanrlar.  Paylaan bir ilem yazma eriimi isterse, bu ilem iin bellein bir kopyas oluturulur.",

    "727",     "Ayrlm Alan bir ilem tarafndan gelecekte kullanmak zere ayrlan ancak elenmemi veya kaydedilmemi sanal bellektir. Eriim Yok korumas bir ilemin bu sayfalara yazmasn veya okumasn engeller ve denenirse bir eriim ihlali retir.",

    "729",     "Ayrlm Alan bir ilem tarafndan gelecekte kullanmak zere ayrlan ancak elenmemi veya kaydedilmemi sanal bellektir.  Salt Okunur korumas bu sayfalarn ieriinin deitirilmesini engeller.  Bu sayfalara yazma veya deitirme giriimi bir eriim ihlali retir.",

    "731",     "Ayrlm Alan bir ilem tarafndan gelecekte kullanmak zere ayrlan ancak elenmemi veya kaydedilmemi sanal bellektir.  Okuma/Yazma korumas bir ilemin bu sayfalar okumasna, yazmasna veya deitirmesine izin verir.",

    "733",     "Ayrlm Alan bir ilem tarafndan gelecekte kullanmak zere ayrlan ancak elenmemi veya kaydedilmemi sanal bellektir.  Yazma Kopyas korumas bellek yazma iin deil okuma iin paylatrlm olduunda kullanlr. lemler bu bellei okurken ayn bellei paylaabilirler ancak paylaan bir ilem bu paylalan bellee yazma eriimi edinmek istediinde bellein bir kopyas oluturulur.",

    "735",     "Ayrlm Alan bir ilem tarafndan gelecekte kullanmak zere ayrlan ancak elenmemi veya kaydedilmemi sanal bellektir.  altrlabilir bellek programlar tarafndan altrlabilen ancak okunamayan ve yazlamayan bellektir.  Bu tr bir koruma trleri tarafndan desteklenmez.",

    "737",     "Ayrlm Alan bir ilem tarafndan gelecekte kullanmak zere ayrlan ancak elenmemi veya kaydedilmemi sanal bellektir.  altrlabilir/Salt Okunur bellek okunabilen ve altrlabilen bellektir.",

    "739",     "Ayrlm Alan bir ilem tarafndan gelecekte kullanmak zere ayrlan ancak elenmemi veya kaydedilmemi sanal bellektir.  altrlabilir/Okuma/Yazma bellek altrlabilen, yazlabilen ve okunabilen bellektir.",

    "741",     "Yansma performans nesnesi, bilgisayardaki tm ilemler tarafndan altrlan yansmalarn sanal adres kullanmn izleyen sayalar ierir.",

    "743",     "Ayrlm Alan bir ilem tarafndan gelecekte kullanmak zere ayrlan ancak elenmemi veya kaydedilmemi sanal bellektir.  altrlabilir Yazma Kopyas programlar tarafndan okunabilen, yazlabilen ve altrlabilen bellektir.  Bu tr koruma yalnzca bellein ilemler tarafndan paylalmas gerektiinde kullanlr.  Paylaan ilemler bellei yalnzca okuyorsa, ayn bellei kullanrlar.  Paylaan bir ilem yazma eriimi isterse, bu ilem iin bellein bir kopyas oluturulur.",

    "745",     "Atanmam Alan ilem tarafndan altrlan bir yansmaya balanamayan ve ilem tarafndan kullanlan elenmi ve kaydedilmi sanal bellektir.  Eriim Yok korumas bir ilemin bu sayfalara yazmasn veya okumasn engeller ve denenirse bir eriim ihlali retir.",

    "747",     "Atanmam Alan ilem tarafndan altrlan bir yansmaya balanamayan ve ilem tarafndan kullanlan elenmi ve kaydedilmi sanal bellektir.  Salt Okunur korumas bu sayfalarn ieriinin deitirilmesini engeller.  Bu sayfalara yazma veya deitirme giriimi bir eriim ihlali retir.",

    "749",     "Atanmam Alan ilem tarafndan altrlan bir yansmaya balanamayan ve ilem tarafndan kullanlan elenmi ve kaydedilmi sanal bellektir.  Okuma/Yazma korumas bir ilemin bu sayfalar okumasna, yazmasna veya deitirmesine izin verir.",

    "751",     "Atanmam Alan ilem tarafndan altrlan bir yansmaya balanamayan ve ilem tarafndan kullanlan elenmi ve kaydedilmi sanal bellektir.  Yazma Kopyas korumas bellek yazma iin deil okuma iin paylatrlm olduunda kullanlr. lemler bu bellei okurken ayn bellei paylaabilirler ancak paylaan bir ilem bu paylalan bellee yazma eriimi edinmek istediinde bellein bir kopyas oluturulur.",

    "753",     "Atanmam Alan ilem tarafndan altrlan bir yansmaya balanamayan ve ilem tarafndan kullanlan elenmi ve kaydedilmi sanal bellektir.  altrlabilir bellek programlar tarafndan altrlabilen ancak okunamayan ve yazlamayan bellektir.  Bu tr bir koruma trleri tarafndan desteklenmez.",

    "755",     "Atanmam Alan ilem tarafndan altrlan bir yansmaya balanamayan ve ilem tarafndan kullanlan elenmi ve kaydedilmi sanal bellektir.  altrlabilir/Salt Okunur bellek okunabilen ve altrlabilen bellektir.",

    "757",     "Atanmam Alan ilem tarafndan altrlan bir yansmaya balanamayan ve ilem tarafndan kullanlan elenmi ve kaydedilmi sanal bellektir.  altrlabilir/Okuma/Yazma bellek altrlabilen, yazlabilen ve okunabilen bellektir.",

    "759",     "Atanmam Alan ilem tarafndan altrlan bir yansmaya balanamayan ve ilem tarafndan kullanlan elenmi ve kaydedilmi sanal bellektir.  altrlabilir Yazma Kopyas programlar tarafndan okunabilen, yazlabilen ve altrlabilen bellektir.  Bu tr koruma yalnzca bellein ilemler tarafndan paylalmas gerektiinde kullanlr.  Paylaan ilemler bellei yalnzca okuyorsa, ayn bellei kullanrlar.  Paylaan bir ilem yazma eriimi isterse, bu ilem iin bellein bir kopyas oluturulur.",

    "761",     "Yansma Alan ilem tarafndan altrlan yansmalarn kulland sanal bellek alandr.  Seili ilem tarafndan altrlan yansmalarn ayrd korumal adres alanlarnn toplamdr. Eriim Yok korumas bir ilemin bu sayfalara yazmasn veya okumasn engeller ve denenirse bir eriim ihlali retir.",

    "763",     "Yansma Alan ilem tarafndan altrlan yansmalarn kulland sanal bellek alandr.  Seili ilem tarafndan altrlan yansmalarn ayrd korumal adres alanlarnn toplamdr. Salt Okunur korumas bu sayfalarn ieriinin deitirilmesini engeller.  Bu sayfalara yazma veya deitirme giriimi bir eriim ihlali retir.",

    "765",     "Yansma Alan ilem tarafndan altrlan yansmalarn kulland sanal bellek alandr.  Seili ilem tarafndan altrlan yansmalarn ayrd korumal adres alanlarnn toplamdr. Okuma/Yazma korumas bir ilemin bu sayfalar okumasna, yazmasna veya deitirmesine izin verir.",

    "767",     "Yansma Alan ilem tarafndan altrlan yansmalarn kulland sanal bellek alandr.  Seili ilem tarafndan altrlan yansmalarn ayrd korumal adres alanlarnn toplamdr. Yazma Kopyas korumas bellek yazma iin deil okuma iin paylatrlm olduunda kullanlr. lemler bu bellei okurken ayn bellei paylaabilirler ancak paylaan bir ilem bu paylalan bellee yazma eriimi edinmek istediinde bellein bir kopyas oluturulur.",

    "769",     "Yansma Alan ilem tarafndan altrlan yansmalarn kulland sanal bellek alandr.  Seili ilem tarafndan altrlan yansmalarn ayrd korumal adres alanlarnn toplamdr. altrlabilir bellek programlar tarafndan altrlabilen ancak okunamayan ve yazlamayan bellektir.  Bu tr bir koruma trleri tarafndan desteklenmez.",

    "771",     "Yansma Alan ilem tarafndan altrlan yansmalarn kulland sanal bellek alandr.  Seili ilem tarafndan altrlan yansmalarn ayrd korumal adres alanlarnn toplamdr. altrlabilir/Salt Okunur bellek okunabilen ve altrlabilen bellektir.",

    "773",     "Yansma Alan ilem tarafndan altrlan yansmalarn kulland sanal bellek alandr.  Seili ilem tarafndan altrlan yansmalarn ayrd korumal adres alanlarnn toplamdr. altrlabilir/Okuma/Yazma bellek altrlabilen, yazlabilen ve okunabilen bellektir.",

    "775",     "Yansma Alan ilem tarafndan altrlan yansmalarn kulland sanal bellek alandr.  Seili ilem tarafndan altrlan yansmalarn ayrd korumal adres alanlarnn toplamdr. altrlabilir Yazma Kopyas programlar tarafndan okunabilen, yazlabilen ve altrlabilen bellektir.  Bu tr koruma yalnzca bellein ilemler tarafndan paylalmas gerektiinde kullanlr.  Paylaan ilemler bellei yalnzca okuyorsa, ayn bellei kullanrlar.  Paylaan bir ilem yazma eriimi isterse, bu ilem iin bellein bir kopyas oluturulur.",

    "777",     "Yansmaya Ayrlan Bayt bu ilemde yansmalar tarafndan ayrlan sanal bellek toplamdr.",

    "779",     "Yansma Bo Bayt bu ilemdeki yansmalar tarafndan kullanlmayan veya ayrlmam sanal adres alan miktardr.",

    "781",     "Ayrlan Bayt bu ilem tarafndan gelecekte kullanlmak zere ayrlm toplam sanal bellek miktardr.",

    "783",     "Bo Bayt bu ilemin kullanlmayan toplam sanal adres alandr.",

    "785",     "lem Kimlii bu ilemin benzersiz kimliidir. lem Kimlii numaralar yeniden kullanlr, bu nedenle bir ilemi yalnzca ilemin sresi boyunca tanmlarlar.",

    "787",     "lem Adres Alan performans nesnesi, seili bir ilem iin bellek ayrlmasn ve kullanmn izleyen sayalar ierir.",

    "789",     "Yansma Alan seili yansma tarafndan bu korumayla kullanlan sanal adres alandr.  Eriim Yok korumas bir ilemin bu sayfalara yazmasn veya okumasn engeller ve denenirse bir eriim ihlali retir.",

    "791",     "Yansma Alan seili yansma tarafndan bu korumayla kullanlan sanal adres alandr.  Salt Okunur korumas bu sayfalarn ieriinin deitirilmesini engeller.  Bu sayfalara yazma veya deitirme giriimi bir eriim ihlali retir.",

    "793",     "Yansma Alan seili yansma tarafndan bu korumayla kullanlan sanal adres alandr.  Okuma/Yazma korumas bir ilemin bu sayfalar okumasna, yazmasna veya deitirmesine izin verir.",

    "795",     "Yansma Alan seili yansma tarafndan bu korumayla kullanlan sanal adres alandr.  Yazma Kopyas korumas bellek yazma iin deil okuma iin paylatrlm olduunda kullanlr. lemler bu bellei okurken ayn bellei paylaabilirler ancak paylaan bir ilem bu paylalan bellee yazma eriimi edinmek istediinde bellein bir kopyas oluturulur.",

    "797",     "Yansma Alan seili yansma tarafndan bu korumayla kullanlan sanal adres alandr.  altrlabilir bellek programlar tarafndan altrlabilen ancak okunamayan ve yazlamayan bellektir.  Bu tr bir koruma trleri tarafndan desteklenmez.",

    "799",     "Yansma Alan seili yansma tarafndan bu korumayla kullanlan sanal adres alandr.  altrlabilir/Salt Okunur bellek okunabilen ve altrlabilen bellektir.",

    "801",     "Yansma Alan seili yansma tarafndan bu korumayla kullanlan sanal adres alandr.  altrlabilir/Okuma/Yazma bellek altrlabilen, yazlabilen ve okunabilen bellektir.",

    "803",     "Yansma Alan seili yansma tarafndan bu korumayla kullanlan sanal adres alandr.  altrlabilir Yazma Kopyas programlar tarafndan okunabilen, yazlabilen ve altrlabilen bellektir.  Bu tr koruma yalnzca bellein ilemler tarafndan paylalmas gerektiinde kullanlr.  Paylaan ilemler bellei yalnzca okuyorsa, ayn bellei kullanrlar.  Paylaan bir ilem yazma eriimi isterse, bu ilem iin bellein bir kopyas oluturulur.",

    "805",     " Parac Kimlii bu i paracnn benzersiz kimliidir.   Parac Kimlii numaralar yeniden kullanlr, bu nedenle bir i paracn yalnzca o i paracnn yaam sresince tanmlarlar.",

    "807",     "Alamayan leti Yuvas/sn bu i istasyonunca alnp bulunmayan ileti yuvalarna ulatrlacak ileti yuvas iletisi orandr.",

    "809",     "Yinelenen Ynetici Bildirileri ynetici gzatcnn ayn etki alannda baka bir ynetici gzatcy alglama saysn belirtir.",

    "811",     "Hatal Veri Birimi/sn bu i istasyonu tarafndan alnan hatal biimlendirilmi veri birimi orandr.",

    "813",     "Toplam Bildiri/sn sayac Bildiren Sunucu/sn ve Bildiri Etki Alan/sn sayalar toplamdr.",

    "815",     "Toplam Numaralandrma/sn bu i istasyonu tarafndan ilenen gzatc istekleri orandr.  Numaralandrma Sunucu/sn, Numaralandrma Etki Alan/sn, ve Numaralandrma Dier/sn sayalarnn toplamdr.",

    "817",     " Parac Ayrntlar performans nesnesi, izlenmesi zor veya zaman alan i parac davranlarn izleyen sayalar ierir.  Bu sayalar,  Parac nesnesindeki sayalardan yksek ek ykleri ile ayrlrlar.",

    "819",     "nbellek Bayt sayac Bellek\\Sistem nbellei Yerleik Bayt, Bellek\\Sistem Srcs Yerleik Bayt, Bellek\\Sistem Kodu Yerleik Bayt ve Bellek\\Diske Alnan Havuzda Yerleik Bayt sayalar toplamdr.  Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir. ",

    "821",     "En Yksek nbellek Bayt sistem son olarak yeniden balatldndan bu yana dosya sistem nbelleince en kullanlan ok bayt deeridir.  Bu, nbellein geerli boyutundan byk olabilir. Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir. ",

    "823",     "Girdi Sayfas/sn, donanma bal sayfa hatalarn zmek iin sayfalarn diskten okunma hzdr. Donanma bal sayfa hatalar, bir ilem sanal bellekteki alma kmesinde veya fiziksel bellekte bulunmayan ve diskten alnmas gereken bir sayfaya bavurduunda oluur. Sayfa hatas olutuunda, sistem okuma ileminin performansn en st dzeye karmak iin pe pee birka sayfay birden okumaya alr. Her bir ilemde okunan sayfa saylarn belirlemek iin Bellek\\Girdi Sayfas /sn deeri ile Bellek\\Sayfa Okuma/sn deerini karlatrn.",

    "825",     "Yeniden Kullanlan Gei Sayfas Oran, gei nbellei sayfalarnn farkl amalarla yeniden kullanlma orandr. Bu sayfalar aksi durumda gelecekte sayfaya eriilmesi olaynda (hzl) yazlm hatas (destek deposundan almak yerine) salamak zere sayfa nbelleinde kalrd. Bu sayfalarn zel veya paylalan bellekler ierebildiini unutmayn.",

    "871",     "RAS performans nesnesi, bilgisayarda RAS aygtnn tek tek Uzaktan Eriim Hizmeti balant noktalarn izleyen sayalar ierir.",

    "873",     "Bu balant iin toplam aktarlan bayt says.",

    "875",     "Bu balant iin toplam alnan bayt says.",

    "877",     "Bu balant iin toplam aktarlan veri erevesi says.",

    "879",     "Bu balant iin toplam alnan veri erevesi says.",

    "881",     "Aktarlan baytlar iin sktrma oran.",

    "883",     "Alnan baytlar iin sktrma oran.",

    "885",     "Bu balant iin toplam CRC Hatas says. CRC Hatalar, alnan ereve hatal veri ierdiinde oluur.",

    "887",     "Bu balant iin toplam Zaman Am Hatalar says.  Zaman Am Hatalar beklenen yantn zaman iinde alnamamas durumunda oluur.",

    "889",     "Bu balant iin toplam Seri Tama Hatalar says.  Seri Tama Hatalar donanmn veri alma orannn yksek olmas nedeniyle ileyememesi durumunda oluur.",

    "891",     "Bu balant iin toplam Hizalama Hatalar says. Hizalama Hatalar beklenen bayttan farkl bir bayt alndnda oluur.",

    "893",     "Bu balant iin toplam Arabellek Tama Hatalar says.  Arabellek Tama Hatalar yazlmn veri alma orannn yksek olmas nedeniyle ileyememesi durumunda oluur.",

    "895",     "Bu balant iin toplam CRC, Zaman Am, Seri Tama, Hizalama ve Arabellek Tama Hatalar saysdr.",

    "897",     "Saniyede aktarlan bayt saysdr.",

    "899",     "Saniyede alnan bayt saysdr.",

    "901",     "Saniyede aktarlan ereve saysdr.",

    "903",     "Saniyede alnan ereve saysdr.",

    "905",     "Saniyedeki toplam CRC, Zaman Am, Seri Tama, Hizalama ve Arabellek Tama Hatalar saysdr.",

    "907",     "RAS performans nesnesi, bilgisayardaki Uzaktan Eriim Hizmeti'nin (RAS) tm balant noktalar iin deerleri birletiren sayalar ierir.",

    "909",     "Toplam Uzaktan Eriim balants says.",

    "921",     "WINS Sunucusu performans nesnesi, WINS Sunucusu hizmetini kullanan iletiimleri izleyen sayalar ierir.",

    "923",     "Benzersiz Kayt/sn WINS Sunucusu tarafndan alnan benzersiz kayt orandr.",

    "925",     "Grup Kayd/sn WINS Sunucusu tarafndan alnan grup kaytlar orandr.",

    "927",     "Toplam Kayt Says/sn saniyedeki Benzersiz ve Grup Kayd toplamdr.  Bu saya, WINS Sunucusu tarafndan alnan toplam kayt orandr.",

    "929",     "Benzersiz Yenileme/sn WINS Sunucusu tarafndan alnan benzersiz yenileme orandr.",

    "931",     "Grup Yenilemesi/sn WINS Sunucusu tarafndan alnan grup yenilemesi orandr.",

    "933",     "Toplam Yenileme Says/sn saniyedeki Benzersiz ve Grup yenilemeleri toplamdr.  Bu saya, WINS Sunucusu tarafndan alnan toplam yenileme orandr.",

    "935",     "Toplam Brakma/sn says WINS Sunucusu tarafndan alnan brakma orandr.",

    "937",     "Toplam Sorgu/sn says WINS Sunucusu tarafndan alnan sorgu orandr.",

    "939",     "Benzersiz akma/sn WINS Sunucusu tarafndan alnan ve veritabanndaki kaytlarla akmaya neden olan Benzersiz Kayt/yenileme orandr.",

    "941",     "Grup akmas/sn WINS Sunucusu tarafndan alnan ve veritabanndaki kaytlarla akmaya neden olan grup kayd orandr.",

    "943",     "Toplam akma Says/sn saniyedeki toplam Benzersiz ve Grup akmasdr. Bu saya, WINS Sunucusu tarafndan karlalan toplam akma orandr.",

    "945",     "Toplam Baarl Brakma/sn says",

    "947",     "Toplam Baarsz Brakma/sn Says",

    "949",     "Toplam Baarl Sorgu/sn Says",

    "951",     "Toplam Baarsz Sorgu/sn Says",

    "953",     "Bu ilem tarafndan alan toplam geerli ile saysdr.  Bu say, bu ilemdeki her i parac tarafndan alan geerli ile saysnn toplamna eittir.",

    "1001",     "Macintosh Hizmetleri AFP File Sunucu.",

    "1003",     "MacFile Sunucusu tarafndan kullanlan en ok diske alnabilir bellek kayna miktar.",

    "1005",     "MacFile Sunucusu tarafndan kullanlan geerli diske alnabilir bellek kayna miktar.",

    "1007",     "MacFile Sunucusu tarafndan kullanlan en ok diske alnamayan bellek kaynaklar miktar.",

    "1009",     "MacFile Sunucusu tarafndan kullanlan geerli diske alnamayan bellek kayna miktar.",

    "1011",     "MacFile Sunucusu'na u anda bal oturum says.  Geerli sunucu etkinliini belirtir.",

    "1013",     "Herhangi bir anda MacFile Sunucusu'na bal en ok oturum says.  Sunucunun kullanm dzeyini belirtir.",

    "1015",     "MacFile Sunucusu'nda u anda ak i dosya saysdr.  Bu saya, Macintosh istemcileri adna alm dosya saysn iermez.",

    "1017",     "Herhangi bir anda MacFile Sunucusu'nda alm en ok i dosya saysdr.  Bu saya, Macintosh istemcileri adna alm dosya saysn iermez.",

    "1019",     "MacFile Sunucusu'da baarsz oturum ama giriimi saysdr.  Sunucu gvenliini gemek iin parola tahmin eden programlarn kullanlp kullanlmadn belirtebilir.",

    "1021",     "Diskten saniyede okunan bayt saysdr.",

    "1023",     "Diske saniyede yazlan bayt saysdr.",

    "1025",     "Adan saniyede alnan bayt saysdr.  Sunucunun ne kadar megul olduunu gsterir.",

    "1027",     "Aa saniyede gnderilen bayt saysdr.  Sunucunun ne kadar megul olduunu gsterir.",

    "1029",     "lenmeyi bekleyen beklemede alma esi says.",

    "1031",     "Herhangi bir anda bekleyen en ok beklemede alma esi saysdr.",

    "1033",     "MacFile Sunucusu tarafndan kullanlan geerli i parac saysdr. Sunucunun ne kadar megul olduunu gsterir.",

    "1035",     "MacFile Sunucusu tarafndan kullanlan en ok i parac saysdr.  Sunucunun en yksek kullanm dzeyini gsterir.",

    "1051",     "AppleTalk letiim Kural",

    "1053",     "Appletalk tarafndan bu balant noktasnda saniyede alnan paket says.",

    "1055",     "Appletalk tarafndan bu balant noktasnda saniyede gnderilen paket says.",

    "1057",     "Appletalk tarafndan bu balant noktasnda saniyede alnan bayt says.",

    "1059",     "Appletalk tarafndan bu balant noktasnda saniyede gnderilen bayt says.",

    "1061",     "Bu balant noktasnda bir DDP paketini ilemek iin milisaniye olarak geen ortalama zaman.",

    "1063",     "Appletalk tarafndan bu balant noktasnda saniyede alnan DDP paketi says.",

    "1065",     "Bu balant noktasnda bir AARP paketini ilemek iin milisaniye olarak geen ortalama zaman.",

    "1067",     "Appletalk tarafndan bu balant noktasnda saniyede alnan AARP paketi says.",

    "1069",     "Bu balant noktasnda bir ATP paketini ilemek iin milisaniye olarak geen ortalama zaman.",

    "1071",     "Appletalk tarafndan bu balant noktasnda saniyede alnan ATP paketi says.",

    "1073",     "Bu balant noktasnda bir NBP paketini ilemek iin milisaniye olarak geen ortalama zaman.",

    "1075",     "Appletalk tarafndan bu balant noktasnda saniyede alnan NBP paketi says.",

    "1077",     "Bu balant noktasnda bir ZIP paketini ilemek iin milisaniye olarak geen ortalama zaman.",

    "1079",     "Appletalk tarafndan bu balant noktasnda saniyede alnan ZIP paketi says.",

    "1081",     "Bu balant noktasnda bir RTMP paketini ilemek iin milisaniye olarak geen ortalama zaman.",

    "1083",     "Appletalk tarafndan bu balant noktasnda saniyede alnan RTMP paketi says.",

    "1085",     "Bu balant noktasnda yeniden aktarlan ATP istei says.",

    "1087",     "Bu balant noktasnda zaman amna urayan ATP brakma zamanlayc says.",

    "1089",     "Bu balant noktasnda saniyedeki ATP Kesinlikle Bir Kere hareket yant saysdr.",

    "1091",     "Bu balant noktasnda saniyedeki ATP En Az Bir Kere hareket yant saysdr.",

    "1093",     "Bu balant noktasnda saniyede alnan ATP hareket brakma paketi saysdr.",

    "1095",     "AppleTalk tarafndan kullanlan geerli diske alnamayan bellek kayna miktardr.",

    "1097",     "Bu balant noktasnda ieri ynlendirilen paket saysdr.",

    "1099",     "Bu balant noktasnda kaynak snrlamalar nedeniyle braklan paket saysdr.",

    "1101",     "Bu balant noktasnda yeniden aktarlan ATP istei saysdr.",

    "1103",     "Bu balant noktasnda dar ynlendirilen paket saysdr.",

    "1111",     "A zleyicisi Hizmeti araclyla yerel a blt iin a istatistikleri salar.",

    "1113",     "Bu a bltnde saniyede alnan toplam ereve says.",

    "1115",     "Bu a bltnde saniyede alnan bayt says.",

    "1117",     "Bu a bltnde saniyede alnan yayn erevesi says.",

    "1119",     "Bu a bltnde saniyede alnan ok noktaya yayn erevesi says.",

    "1121",     "Bu a bltnde kullanlan a bant genilii yzdesi.",

    "1125",     "Bu a bltnde yayn trafii ile oluturulan a bant genilii yzdesidir.",

    "1127",     "Bu a bltnde ok noktaya yayn trafii ile oluturulan a bant genilii yzdesidir.",

    "1151",     "Telefon Sistemi",

    "1153",     "Bu bilgisayarda hizmet verilen telefon hatlar says.",

    "1155",     "Bu bilgisayarda hizmette telefon aygtlar says.",

    "1157",     "Bu bilgisayarda hizmette olan ve u anda etkin telefon hatt says.",

    "1159",     "Bu bilgisayarda hizmette olan ve u anda izlenen telefon aygt says.",

    "1161",     "Bu bilgisayar tarafndan yaplan dar arama oran.",

    "1163",     "Bu bilgisayar tarafndan yantlanan gelen arama oran.",

    "1165",     "Telefon hizmetleri tarafndan u anda kullanlan uygulama says.",

    "1167",     "Bu bilgisayar tarafndan hizmet verilen geerli giden aramalar.",

    "1169",     "Bu bilgisayar tarafndan hizmet verilen geerli gelen aramalar.",

    "1229",     "NetWare iin A Geidi Hizmeti performans nesnesi, A Geidi Sunucusu hizmetini len sayalar ierir.",

    "1231",     "NetWare iin stemci Hizmeti nesnesi, paket aktarm hz, oturum amalar ve balantlar izleyen sayalar ierir.",

    "1233",     "Paket Veri Blou Okuma NCP says/sn Paket Veri Blou Okuma iin NetWare Ana letiim Kural istekleri orandr.  Paket Veri Blou performans artran bir pencere iletiim kuraldr.",

    "1235",     "Paket Veri Blou Okuma Zaman Am/sn NetWare sunucusunun yant vermesi ok uzun srd iin NetWare Hizmeti'nin bir Veri Blou Okuma stei'ni yeniden aktarma orandr.",

    "1237",     "Paket Veri Blou Yazma NCP Says/sn Paket Veri Blou Yazma iin NetWare Ana letiim Kural istekleri orandr.",

    "1239",     "Paket Veri Blou Yazma Zaman Am/sn NetWare sunucusunun yant vermesi ok uzun srd iin NetWare Hizmeti'nin bir Veri Blou Yazma stei'ni yeniden aktarma orandr.",

    "1241",     "Paket Veri Blou G/sn sayac Paket Veri Blou Okuma NCP Says/sn ve Paket Veri Blou Yazma NCP Says/sn toplamdr.",

    "1243",     "NetWare 2.x Balantlar NetWare 2.x sunucusu balantlarn sayar.",

    "1245",     "NetWare 3.x Balantlar NetWare 3.x sunucusu balantlarn sayar.",

    "1247",     "NetWare 4.x Balantlar NetWare 4.x sunucusu balantlarn sayar.",

    "1261",     "Toplam Oturum Ama makine son balatldndan bu yana tm etkileimli oturum amalarn, ada oturum amalarn, hizmet oturum amalarn, baarl oturum amalar ve baarsz olan oturum amalar ierir.",

    "1301",     "Sunucu alma Sralar performans nesnesi, sralarn uzunluunu ve sradaki nesneleri izleyen sayalar ierir.",

    "1303",     "Sra Uzunluu bu CPU iin sunucu alma srasnn geerli uzunluudur.  Uzun sre sra uzunluunun drtten byk olmas ilemci bir ilemci ylmasn gsterir. Bunun zaman aralnda bir ortalama deil anlk bir deer olduunu unutmayn.",

    "1305",     "Etkin  Paracklar bu CPU iin sunucu istemcisinden bir istek zerinde alan geerli i parac saysdr. Sistem, geersiz ierik geii saysn azaltmak iin bu sayy mmkn olduunca dk tutmaya alr.  Bu deer, CPU iin anlk bir deer olup zaman aralnda bir ortalama deildir.",

    "1307",     "Kullanlabilir  Paracklar u anda bir istemci istei zerinde almayan sunucu i parac saysdr. Sunucu, sunucu performansn en st dzeye getirmek iin i parac saysn dinamik olarak ayarlar.",

    "1309",     "Her istemci istei sunucuda 'alma esi' olarak gsterilir ve ilemi hzlandrmak iin CPU bana bir kullanlabilir alma eleri havuzu bulundurur. Bu deer, bu CPU iin kullanlabilir alma eleri saysnn anlk bir deeridir.  Uzun bir sre bu deerin sfra yakn olmas Sunucu hizmeti iin MinFreeWorkItems kayt defteri deerinin artrlmas gerektiini belirtir.  Bu deer, Engelleyici Sra rnei iin her zaman 0 olacaktr.",

    "1311",     "Her istemci istei sunucuda 'alma esi' olarak gsterilir ve ilemi hzlandrmak iin CPU bana bir kullanlabilir alma eleri havuzu bulundurur.  Bir CPU'da alma eleri biterse baka bir CPU'dan bir bo alma esi alr.  Bu sayacn deerinde art, Sunucu hizmeti iin 'MaxWorkItems' veya 'MinFreeWorkItems' kayt defteri deerlerini artrmak gerektiini belirtebilir. Bu deer, Engelleyici Sra rnei iin her zaman 0 olacaktr.",

    "1313",     "Her istemci istei sunucuda 'alma esi' olarak gsterilir ve ilemi hzlandrmak iin CPU bana bir kullanlabilir alma eleri havuzu bulundurur.  Uzun sre deerin sfrdan byk olmas Sunucu hizmeti iin 'MaxWorkItems' kayt defteri deerini artrmak gerektiini belirtir.  Bu deer, Engelleyici Sra rnei iin her zaman 0 olacaktr.",

    "1315",     "Geerli stemciler bu CPU tarafndan hizmet verilen anlk istemci saysdr.  Sunucu istemci ykn sistemdeki tm sunuculara etkin olarak datr.  Bu deer, Engelleyici Sra rnei iin her zaman 0 olacaktr.",

    "1317",     "Sunucunun bu CPU zerinde a istemcilerinden ald bayt orandr. Bu deer sunucunun ne kadar megul olduunun bir lsdr.",

    "1319",     "Sunucunun bu CPU zerinde a istemcilerine gnderdii bayt orandr. Bu deer sunucunun ne kadar megul olduunun bir lsdr.",

    "1321",     "Sunucunun bu CPU zerinde a istemcilerine gnderdii veya ald bayt orandr. Bu deer sunucunun ne kadar megul olduunun bir lsdr.",

    "1323",     "Okuma lemi/sn sunucunun bu CPU zerinde a istemcileri iin gerekletirdii dosya okuma ilemi orandr. Bu deer sunucunun ne kadar megul olduunun bir lsdr.  Bu deer, Engelleyici Sra rnei iin her zaman 0 olacaktr.",

    "1325",     "Okunan Bayt/sn sunucunun bu CPU zerinde a istemcileri iin dosyalardan okuduu bayt orandr. Bu deer sunucunun ne kadar megul olduunun bir lsdr.",

    "1327",     "Yazma lemi/sn sunucunun bu CPU zerinde a istemcileri iin gerekletirdii dosya yazma ilemi orandr. Bu deer sunucunun ne kadar megul olduunun bir lsdr.  Bu deer, Engelleyici Sra rnei iin her zaman 0 olacaktr.",

    "1329",     "Yazlan Bayt/sn sunucunun bu CPU zerinde a istemcileri iin dosyalara yazd bayt orandr. Bu deer sunucunun ne kadar megul olduunun bir lsdr.",

    "1331",     "Toplam Bayt/sn sunucunun bu CPU zerinde a istemcileri iin dosyalara yazd veya dosyalardan okuduu bayt orandr. Bu deer sunucunun ne kadar megul olduunun bir lsdr.",

    "1333",     "Toplam lem/sn sunucunun bu CPU zerinde a istemcileri iin gerekletirdii dosya okuma ve yazma ilemi orandr. Bu deer sunucunun ne kadar megul olduunun bir lsdr.  Bu deer, Engelleyici Sra rnei iin her zaman 0 olacaktr.",

    "1335",     "Sraya Alnan DPC/sn ertelenmi yordam arlarnn (DPCler) ilemcinin DPC srasna toplamda olay/saniye ortalama deeridir.  DPCler standart kesmelerden daha dk bir ncelikte alan kesmelerdir. Her ilemcinin kendi DPC sras vardr. Bu saya, sradaki DPC saysn deil, DPClerin sraya eklenme orann ler.  Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir. ",

    "1337",     "DPC Oran ilemci saatinin zaman dilimleri arasnda ertelenmi yordam arlarnn (DPCler) ilemcinin DPC srasna toplamda eklenme orandr.  DPCler standart kesmelerden daha dk bir ncelikte alan kesmelerdir.  Her ilemcinin kendi DPC sras vardr. Bu saya, sradaki DPC saysn deil, DPClerin sraya eklenme orann ler.  Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir.",

    "1343",     "Toplam Sraya Alnan DPC/sn ertelenmi yordam arlarnn (DPCler) tm ilemcilerin DPC srasna eklenme birleik orandr.  (DPCler standart kesmelerden daha dk bir ncelikte alan kesmelerdir). Her ilemcinin kendi DPC sras vardr. Bu saya, sradaki DPC saysn deil, DPClerin sraya eklenme orann ler.  Bilgisayardaki tm ilemciler iin lemci: Sraya Alnan DPC/sn toplamnn ilemci saysna blmdr.  Bu saya, son iki rnekte gzlenen deerler arasndaki farkn rnek aralk sresine blmn gsterir. ",

    "1345",     "Toplam DPC Oran her ilemci saatinin zaman dilimleri arasnda ertelenmi yordam arlarnn (DPCler) tm ilemcilerin DPC sralarna eklenme birleik orandr.  (DPCler standart kesmelerden daha dk bir ncelikte alan kesmelerdir).  Her ilemcinin kendi DPC sras vardr. Bu saya, sradaki DPC saysn deil, DPClerin sraya eklenme orann ler.  Bilgisayardaki tm ilemciler iin lemci: DPC Oran toplamnn ilemci saysna blmdr.  Bu saya, yalnzca son gzlenen deeri gsterir; ortalama deildir. ",

    "1351",     "% Kullanlan Kayt Defteri Kotas u anda sistem tarafndan kullanlan zin Verilen Toplam Kayt Defteri Kotas yzdesidir.  Bu saya, yalnzca geerli yzdeyi gsterir; ortalama deildir. ",

    "1361",     "Yerel ve sistem ok Byk bellek ayrmalarnn durumunu belirten sayalar.",

    "1363",     "VLM % Kullanlan Sanal Boyut",

    "1365",     "lem VLM Sanal bellek alannn bayt olarak geerli boyutu.",

    "1367",     "lem VLM sanal bellek alannn bayt olarak en yksek boyutu.  Bu deer, ilem balatldndan bu yana en ok ilem VLM sanal bellek boyutunu belirtir.",

    "1369",     "Ayrlabilecek lem VLM sanal bellek alannn bayt olarak geerli boyutu.  Bellek alannn paralanmas nedeniyle izin verilen en ok ayrmann bu deerden kk olabileceini unutmayn.",

    "1371",     "lemler iin kaydedilmi VLM bellek alannn bayt olarak geerli boyutu.",

    "1373",     "Geeli ilem iin ilem balatldndan bu yana kaydedilmi VLM sanal bellek alannn bayt olarak en yksek boyutu.",

    "1375",     "Sistem iin tm kaydedilmi VLM bellek alannn bayt olarak geerli boyutu.",

    "1377",     "Sistem balatldndan bu yana kaydedilmi VLM bellek alannn bayt olarak en byk boyutu.",

    "1379",     "Sistem iin tm kaydedilmi paylatrlm VLM bellek alannn bayt olarak geerli boyutu.",

    "1381",     "Kullanlabilir KBayt Says, bir ilem iin ayrlmak zere veya sistem kullanm iin hemen kullanlabilecek olan Kilobayt cinsinden fiziksel bellek miktardr. Bekleme konumuna (nbellee alnm), bo ve sfr sayfas listelerine ayrlan bellek miktarlarnn toplamdr. Bellek yneticisi hakknda ayrntl aklamalar iin, MSDN'ye ve/veya Windows Server 2003 Resource Kit, Sistem Performans ve Sorun Giderme  Klavuzu blmne bakn.",

    "1383",     "Kullanlabilir KBayt Says, bir ilem iin ayrlmak zere veya sistem kullanm iin hemen kullanlabilecek olan Megabayt cinsinden fiziksel bellek miktardr. Bekleme konumuna (nbellee alnm), bo ve sfr sayfas listelerine ayrlan bellek miktarlarnn toplamdr. Bellek yneticisi hakknda ayrntl aklamalar iin, MSDN'ye ve/veya Windows Server 2003 Resource Kit, Sistem Performans ve Sorun Giderme  Klavuzu blmne bakn.",

    "1401",     "Ortalama Disk Sra Uzunluu rnek aralk boyunca seili disk iin sraya alnan okuma ve yazma isteklerinin ortalama saysdr.",

    "1403",     "Ortalama Disk Okuma Sras Uzunluu rnek aralk boyunca seili disk iin sraya alnan okuma isteklerinin ortalama saysdr.",

    "1405",     "Ortalama Disk Yazma Sras Uzunluu rnek aralk boyunca seili disk iin sraya alnan yazma isteklerinin ortalama saysdr.",

    "1407",     "% Kullanlan Kaydedilmi Bayt sayac, Bellek\\Kaydedilmi Bayt sayacnn Bellek\\Kaydetme Snr sayacna orandr.  Kaydedilmi bellek diske geri yazlmas durumu iin disk bellei dosyasnda alan ayrlm fiziksel bellektir.  Kaydetme Snr disk bellei dosyasnn boyutuyla belirlenir. Disk bellei dosyas bytlrse, kaydetme snr artar ve oran der. Bu saya, yalnzca geerli yzdeyi gsterir; ortalama deildir.",

    "1409",     "Tam Yansma performans nesnesi, bilgisayardaki ilemler tarafndan altrlan yansmalarn sanal adres kullanmn izleyen sayalar ierir. Tam Yansma sayalar, rnek adlar olmalar dnda Yansma nesnesindeki sayalarla ayndr. Tam Yansma nesnesinde, rnek ad ykl modllerin tam dosya ad ve yoluyla ierirken, Yansma nesnesinde yalnzca dosya ad gsterilir.",

    "1411",     "Oluturan lem Kimlii deeri ilemi oluturan ilemin lem Kimliidir. Bu ilem oluturulduktan sonra oluturan ilem sona ermi olabileceinden bu deerin alan bir ilemi tanmlamayamaz.",

    "1413",     "lemin okuma G/ ilemlerini ileme orandr.  Bu saya, dosya, a ve aygt G/ ilemleri dahil olmak zere tm ilem tarafndan oluturulan tm G/ etkinliini sayar.",

    "1415",     "lemin yazma G/ ilemlerini ileme orandr.  Bu saya, dosya, a ve aygt G/ ilemleri dahil olmak zere tm ilem tarafndan oluturulan tm G/ etkinliini sayar.",

    "1417",     "lemin okuma ve yazma G/ ilemlerini ileme orandr.  Bu saya, dosya, a ve aygt G/ ilemleri dahil olmak zere tm ilem tarafndan oluturulan tm G/ etkinliini sayar.",

    "1419",     "lemin okuma veya yazma olmayan G/ ilemleri orandr. Bu tr bir ileme (rnein bir denetim ilevi) olabilir. Bu saya, dosya, a ve aygt G/ ilemleri dahil olmak zere tm ilem tarafndan oluturulan tm G/ etkinliini sayar.",

    "1421",     "lemin G/ ilemlerinde okuduu bayt orandr. Bu saya, dosya, a ve aygt G/ ilemleri dahil olmak zere tm ilem tarafndan oluturulan tm G/ etkinliini sayar.",

    "1423",     "lemin G/ ilemlerinde yazd bayt orandr. Bu saya, dosya, a ve aygt G/ ilemleri dahil olmak zere tm ilem tarafndan oluturulan tm G/ etkinliini sayar.",

    "1425",     "lemin G/ ilemlerinde okuduu ve yazd bayt orandr.  Bu saya, dosya, a ve aygt G/ ilemleri dahil olmak zere tm ilem tarafndan oluturulan tm G/ etkinliini sayar.",

    "1427",     "lemin, denetim ilemleri gibi veri iermeyen G/ ilemlerinde bayt oran.  Bu saya, dosya, a ve aygt G/ ilemleri dahil olmak zere tm ilem tarafndan oluturulan tm G/ etkinliini sayar.",

    "1451",     "Bir Yazdrma Sras hakknda performans istatistiklerini gsterir.",

    "1453",     "Son yeniden balatmadan bu yana bir yazdrma srasna yazdrlan toplam i says.",

    "1455",     "Bir yazdrma srasna saniyede yazdrlan bayt says.",

    "1457",     "Son yeniden balatmadan bu yana bir yazdrma srasna yazdrlan toplam sayfa says.",

    "1459",     "Bir yazdrma srasndaki geerli i says.",

    "1461",     "Bu yazcya geerli bavuru (ak ile) says.",

    "1463",     "Bu yazcya en yksek bavuru (ak ile) says.",

    "1465",     "Bir yazdrma srasnda geerli biriktirilen i says.",

    "1467",     "Son yeniden balatmadan bu yana bir yazdrma srasnda en ok biriktirilen i says.",

    "1469",     "Son yeniden balatmadan bu yana bir yazdrma srasnda toplam kat bitti hatalar says.",

    "1471",     "Son yeniden balatmadan bu yana bir yazdrma srasnda toplam yazc hazr deil hatalar says.",

    "1473",     "Son yeniden balatmadan bu yana bir yazdrma srasnda toplam i hatalar says.",

    "1475",     "Son yeniden balatmadan bu yana gzatc istemcilerinden bu yazdrma sunucusuna a gzatma listesi istemek iin ar says.",

    "1477",     "Son yeniden balatmadan bu yana dier yazdrma sunucularndan bu sunucuya paylatrlm a yazcs ekleme ars says.",

    "1479",     "alma Kmesi - zel yalnzca bu ilem iin kullanlan ve dier ilemlerden paylalmayan ve paylalabilir olmayan alma kmesinin bayt olarak boyutunu gsterir.",

    "1481",     "alma Kmesi - Paylatrlm paylalabilir olan ve dier ilemler tarafndan kullanlabilen alma kmesinin bayt olarak boyutunu gsterir. alma kmesinin bir blmnn paylalabilir olmas dier ilemlerin kulland anlamna gelmez.",

    "1483",     "% Bota Zaman rnek aralk boyunca diskin bota olduu zaman yzdesini bildirir.",

    "1485",     "Blnen G/sn diske olan G/ ilemlerinin birden ok G/ ilemine blnme orandr.  G/ blnmesi, tek bir G/ ilemine smak iin ok byk veri istendiinde veya disk paralanm olduunda oluur.",

    "1501",     "Her etkin adlandrlm  nesnesi tarafndan toplanan hesaplama ve ilemci kullanm verilerini bildirir.",

    "1503",     "Geerli % lemci Zaman  nesnesindeki ilemin rnek zaman aralnda kod altrrken harcad zamann yzdesini gsterir.",

    "1505",     "Geerli % Kullanc Modu Zaman  nesnesindeki ilemlerin rnek zaman aralnda kullanc modunda kod altrrken harcad zamann yzdesini gsterir.",

    "1507",     "Geerli % ekirdek Modu Zaman  nesnesindeki ilemlerin rnek zaman aralnda ekirdek veya ayrcalkl modda kod altrrken harcad zamann yzdesini gsterir.",

    "1509",     "Kullanlan milisaniye - lemci  nesnesinde son olarak bir zaman snr koyulduundan bu yana sona erdirilen veya artk  nesnesi ile ilikili olmayanlar dahil olmak zere  nesnesindeki tm ilemler tarafndan kullanlan ilemci zamann milisaniye olarak gsterir.",

    "1511",     "Kullanlan milisaniye - Kullanc Modu  nesnesinde son olarak bir zaman snr koyulduundan bu yana sona erdirilen veya artk  nesnesi ile ilikili olmayanlar dahil olmak zere  nesnesindeki tm ilemler tarafndan kullanlan kullanc modu ilemci zamann milisaniye olarak gsterir.",

    "1513",     "Kullanlan milisaniye - ekirdek Modu  nesnesinde son olarak bir zaman snr koyulduundan bu yana sona erdirilen veya artk  nesnesi ile ilikilendirilmi olmayanlar dahil olmak zere  nesnesindeki tm ilemler tarafndan kullanlan ekirdek modu ilemci zamann milisaniye olarak gsterir.",

    "1515",     "Sayfa/sn  nesnesindeki tm ilemlerin sayfa hatas orann gsterir.",

    "1517",     "lem Says - Toplam etkin olan veya sona erdirilmi ve  nesnesi ile ilikilendirilmi ilem saysn gsterir.",

    "1519",     "lem Says - Etkin  nesnesi ile u anda ilikilendirilmi olan ilem saysn gsterir.",

    "1521",     "lem Says - Sona Erdirildi bir snr ihlali nedeniyle sona erdirilen ilem saysn gsterir.",

    "1523",     "Toplam milisaniye - lemci sona erdirilenler ve artk  nesnesi ile ilikilendirilmi olmayanlar dahil olmak zere  nesnesi oluturulduundan bu yana  nesnesindeki tm ilemler tarafndan kullanlan ilemci zamann milisaniye olarak gsterir.",

    "1525",     "Toplam milisaniye - Kullanc Modu sona erdirilenler ve artk  nesnesi ile ilikilendirilmi olmayanlar dahil olmak zere  nesnesi oluturulduundan bu yana  nesnesindeki tm ilemler tarafndan kullanlan kullanc modu ilemci zamann milisaniye olarak gsterir.",

    "1527",     "Toplam milisaniye - ekirdek Modu sona erdirilenler ve artk  nesnesi ile ilikilendirilmi olmayanlar dahil olmak zere  nesnesi oluturulduundan bu yana  nesnesindeki tm ilemler tarafndan kullanlan ekirdek modu ilemci zamann milisaniye olarak gsterir.",

    "1549",     "%  Nesnesi Ayrntlar bir  nesnesini oluturan etkin ilemler hakknda ayrntl performans bilgilerini gsterir.",

    "1537",     "Alnan Paket ok Byk, beklenenden daha byk olan alnan paket saysdr.",

    "1539",     "Alnan yelik Sorgusu, bir gruba yeliklerini sorgulayan, alnan paket saysdr.",

    "1541",     "Alnan yelik Raporu, bir gruba ye olunduunu bildiren, alnan paket saysdr.",

    "1543",     "Alnan yelik ptali, bir grup yeliinin iptal edildiini bildiren, alnan paket saysdr.",

    "1545",     "Alnan Ynlendirici stei, ynlendirici isteyen alnan paket saysdr.",

    "1547",     "Alnan Ynlendirici Bildirimi, ynlendiriciyi bildiren alnan paket saysdr.",

    "1551",     "Alnan Komu stei, komu isteyen alnan paket saysdr.",

    "1553",     "Alnan Komu Bildirimi, komuyu bildiren alnan paket saysdr.",

    "1555",     "Gnderilen Paket ok Byk, beklenenden daha byk olan gnderilen paket saysdr.",

    "1557",     "Gnderilen yelik Sorgusu, bir gruba yeliklerini sorgulayan, gnderilen  paket saysdr.",

    "1559",     "Gnderilen yelik Raporu, bir gruba ye olunduunu bildiren, gnderilen paket saysdr.",

    "1561",     "Gnderilen yelik ptali, bir grup yeliinin iptal edildiini bildiren, gnderilen paket saysdr.",

    "1563",     "Gnderilen Ynlendirici stei, ynlendirici isteyen gnderilen paket saysdr.",

    "1565",     "Gnderilen Ynlendirici Bildirimi, ynlendiriciyi bildiren gnderilen paket saysdr.",

    "1567",     "Gnderilen Komu stei, komu isteyen gnderilen paket saysdr.",

    "1569",     "Gnderilen Komu Bildirimi, komuyu bildiren gnderilen paket saysdr.",

    "1747",     "% Bota Zaman, rnek aralk sresince ilemcinin bota kalma sre yzdesidir",

    "1749",     "% C1 Zaman ilemcinin C1 dk g bota kalma durumunda geirdii zamann yzdesidir. % C1 Zaman toplam ilemci bota kalma sresinin bir alt kmesidir. C1 dk-g bota kalma durumu ilemciyi btn ierii salar ve alma durumuna abuk dner. % C1 durumunu btn sistemler desteklemez.",

    "1751",     "% C2 Zaman ilemcinin C2 dk g bota kalma durumunda geirdii zamann yzdesidir. % C2 Zaman toplam ilemci bota kalma sresinin bir alt kmesidir. C2 dk-g bota kalma durumu ilemcinin sistem nbellekleri ieriini salamasn etkinletirir. C2 g durumu C1'e gre daha dk g ve daha ge k durumudur. C2 durumunu btn sistemler desteklemez.",

    "1753",     "% C3 Zaman ilemcinin C3 dk g bota kalma durumunda geirdii zamann yzdesidir. % C3 Zaman toplam ilemci bota kalma sresinin bir alt kmesidir. lemci C3 dk-g bota kalma durumundayken nbelleklerinin tutarlln salayamaz. C3 g durumu C2'e gre daha dk g ve daha ge k durumudur. C3 durumunu btn sistemler desteklemez.",

    "1755",     "C1 Geiler/sn ilemcinin C1 dk-g bebota kalma durumuna gei orandr. lemci yeteri kadar bota kaldysa C1 durumuna girer ve bu durumdan herhangi bir kesmede kar. Bu saya son yaplan iki gzlemdeki deerlerin farknn geen zamana blmnn sonucunu gsterir.",

    "1757",     "C2 Geiler/sn ilemcinin C2 dk-g bebota kalma durumuna gei orandr. lemci yeteri kadar bota kaldysa C2 durumuna girer ve bu durumdan herhangi bir kesmede kar. Bu saya son yaplan iki gzlemdeki deerlerin farknn geen zamana blmnn sonucunu gsterir.",

    "1759",     "C3 Geiler/sn ilemcinin C3 dk-g bebota kalma durumuna gei orandr. lemci yeteri kadar bota kaldysa C3 durumuna girer ve bu durumdan herhangi bir kesmede kar. Bu saya son yaplan iki gzlemdeki deerlerin farknn geen zamana blmnn sonucunu gsterir.",

    "1761",     "Mutlaka kullanlmas gereken ynlar iin yn performans sayalar",

    "1763",     "Bu ynn etkin olarak kulland bellek (BoBayt + AyrlanBayt)",

    "1765",     "Bu yn iin ayrlan toplam sanal adres boluu (kaydedilmemi aralklar dahil)",

    "1767",     "AyrlanBayt eksi her kesimdeki son kaydedilmemi aralk",

    "1769",     "Bu ynda bo listelerindeki bellek (kaydedilmemi aralklar veya yn nbelleindeki bloklar iermez)",

    "1771",     "Bo bloklar listesindeki boyutu 1k'dan byk olan bo blok says",

    "1773",     "1/Ayrma bana ortalama sre (yn nbelleinden ayrmalar hari)",

    "1775",     "1/Boaltma bana ortalama sre (yn nbelleinden boaltmalar hari)",

    "1777",     "Ayrlm sanal adresteki kaydedilmemi aralk says",

    "1779",     "Ayrma ile boaltma says arasndaki fark (sznt alglamas iin)",

    "1781",     "Yn nbelleinden ayrmalar/sn",

    "1783",     "Yn nbelleinden serbest brakmalar/sn",

    "1785",     "Ayrma/sn boyutu <1k bayt (yn nbellei dahil)",

    "1787",     "Boaltma/sn boyutu <1k bayt (yn nbellei dahil)",

    "1789",     "1-8k bayt byklndeki ayrmalar/sn",

    "1791",     "1-8 bayt arasndaki serbest brakmalar/sn",

    "1793",     "8k bayttan byk ayrmalar/sn ",

    "1795",     "8k bayttan byk serbest brakmalar/sn",

    "1797",     "Saniyedeki ayrma says (yn nbelleinden olanlar dahil)",

    "1799",     "Saniyedeki serbest brakma says (yn nbelleine olanlar dahil)",

    "1801",     "Yn nbelleindeki toplam blok says ",

    "1803",     "Yn nbelleindeki en byk boyutlu blok says",

    "1805",     "(Serbest Bayt / Kaydedilen Baytlar) *100",

    "1807",     "(Sanal Baytlar / Ayrlan Baytlar) * 100",

    "1809",     "Yn kilidindeki saniyedeki alma says",

    "1847",     "Biti areti",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\usa\perfc009.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "System",

    "4",     "Memory",

    "6",     "% Processor Time",

    "10",    "File Read Operations/sec",

    "12",    "File Write Operations/sec",

    "14",    "File Control Operations/sec",

    "16",    "File Read Bytes/sec",

    "18",    "File Write Bytes/sec",

    "20",    "File Control Bytes/sec",

    "24",    "Available Bytes",

    "26",    "Committed Bytes",

    "28",    "Page Faults/sec",

    "30",    "Commit Limit",

    "32",    "Write Copies/sec",

    "34",    "Transition Faults/sec",

    "36",    "Cache Faults/sec",

    "38",    "Demand Zero Faults/sec",

    "40",    "Pages/sec",

    "42",    "Page Reads/sec",

    "44",    "Processor Queue Length",

    "46",    "Thread State",

    "48",    "Pages Output/sec",

    "50",    "Page Writes/sec",

    "52",    "Browser",

    "54",    "Announcements Server/sec",

    "56",    "Pool Paged Bytes",

    "58",    "Pool Nonpaged Bytes",

    "60",    "Pool Paged Allocs",

    "64",    "Pool Nonpaged Allocs",

    "66",    "Pool Paged Resident Bytes",

    "68",    "System Code Total Bytes",

    "70",    "System Code Resident Bytes",

    "72",    "System Driver Total Bytes",

    "74",    "System Driver Resident Bytes",

    "76",    "System Cache Resident Bytes",

    "78",    "Announcements Domain/sec",

    "80",    "Election Packets/sec",

    "82",    "Mailslot Writes/sec",

    "84",    "Server List Requests/sec",

    "86",    "Cache",

    "88",    "Data Maps/sec",

    "90",    "Sync Data Maps/sec",

    "92",    "Async Data Maps/sec",

    "94",    "Data Map Hits %",

    "96",    "Data Map Pins/sec",

    "98",    "Pin Reads/sec",

    "100",   "Sync Pin Reads/sec",

    "102",   "Async Pin Reads/sec",

    "104",   "Pin Read Hits %",

    "106",   "Copy Reads/sec",

    "108",   "Sync Copy Reads/sec",

    "110",   "Async Copy Reads/sec",

    "112",   "Copy Read Hits %",

    "114",   "MDL Reads/sec",

    "116",   "Sync MDL Reads/sec",

    "118",   "Async MDL Reads/sec",

    "120",   "MDL Read Hits %",

    "122",   "Read Aheads/sec",

    "124",   "Fast Reads/sec",

    "126",   "Sync Fast Reads/sec",

    "128",   "Async Fast Reads/sec",

    "130",   "Fast Read Resource Misses/sec",

    "132",   "Fast Read Not Possibles/sec",

    "134",   "Lazy Write Flushes/sec",

    "136",   "Lazy Write Pages/sec",

    "138",   "Data Flushes/sec",

    "140",   "Data Flush Pages/sec",

    "142",   "% User Time",

    "144",   "% Privileged Time",

    "146",   "Context Switches/sec",

    "148",   "Interrupts/sec",

    "150",   "System Calls/sec",

    "152",   "Level 1 TLB Fills/sec",

    "154",   "Level 2 TLB Fills/sec",

    "156",   "Enumerations Server/sec",

    "158",   "Enumerations Domain/sec",

    "160",   "Enumerations Other/sec",

    "162",   "Missed Server Announcements",

    "164",   "Missed Mailslot Datagrams",

    "166",   "Missed Server List Requests",

    "168",   "Server Announce Allocations Failed/sec",

    "170",   "Mailslot Allocations Failed",

    "172",   "Virtual Bytes Peak",

    "174",   "Virtual Bytes",

    "178",   "Working Set Peak",

    "180",   "Working Set",

    "182",   "Page File Bytes Peak",

    "184",   "Page File Bytes",

    "186",   "Private Bytes",

    "188",   "Announcements Total/sec",

    "190",   "Enumerations Total/sec",

    "198",   "Current Disk Queue Length",

    "200",   "% Disk Time",

    "202",   "% Disk Read Time",

    "204",   "% Disk Write Time",

    "206",   "Avg. Disk sec/Transfer",

    "208",   "Avg. Disk sec/Read",

    "210",   "Avg. Disk sec/Write",

    "212",   "Disk Transfers/sec",

    "214",   "Disk Reads/sec",

    "216",   "Disk Writes/sec",

    "218",   "Disk Bytes/sec",

    "220",   "Disk Read Bytes/sec",

    "222",   "Disk Write Bytes/sec",

    "224",   "Avg. Disk Bytes/Transfer",

    "226",   "Avg. Disk Bytes/Read",

    "228",   "Avg. Disk Bytes/Write",

    "230",   "Process",

    "232",   "Thread",

    "234",   "PhysicalDisk",

    "236",   "LogicalDisk",

    "238",   "Processor",

    "240",   "% Total Processor Time",

    "242",   "% Total User Time",

    "244",   "% Total Privileged Time",

    "246",   "Total Interrupts/sec",

    "248",   "Processes",

    "250",   "Threads",

    "252",   "Events",

    "254",   "Semaphores",

    "256",   "Mutexes",

    "258",   "Sections",

    "260",   "Objects",

    "262",   "Redirector",

    "264",   "Bytes Received/sec",

    "266",   "Packets Received/sec",

    "268",   "Read Bytes Paging/sec",

    "270",   "Read Bytes Non-Paging/sec",

    "272",   "Read Bytes Cache/sec",

    "274",   "Read Bytes Network/sec",

    "276",   "Bytes Transmitted/sec",

    "278",   "Packets Transmitted/sec",

    "280",   "Write Bytes Paging/sec",

    "282",   "Write Bytes Non-Paging/sec",

    "284",   "Write Bytes Cache/sec",

    "286",   "Write Bytes Network/sec",

    "288",   "Read Operations/sec",

    "290",   "Read Operations Random/sec",

    "292",   "Read Packets/sec",

    "294",   "Reads Large/sec",

    "296",   "Read Packets Small/sec",

    "298",   "Write Operations/sec",

    "300",   "Write Operations Random/sec",

    "302",   "Write Packets/sec",

    "304",   "Writes Large/sec",

    "306",   "Write Packets Small/sec",

    "308",   "Reads Denied/sec",

    "310",   "Writes Denied/sec",

    "312",   "Network Errors/sec",

    "314",   "Server Sessions",

    "316",   "Server Reconnects",

    "318",   "Connects Core",

    "320",   "Connects Lan Manager 2.0",

    "322",   "Connects Lan Manager 2.1",

    "324",   "Connects Windows NT",

    "326",   "Server Disconnects",

    "328",   "Server Sessions Hung",

    "330",   "Server",

    "336",   "Thread Wait Reason",

    "340",   "Sessions Timed Out",

    "342",   "Sessions Errored Out",

    "344",   "Sessions Logged Off",

    "346",   "Sessions Forced Off",

    "348",   "Errors Logon",

    "350",   "Errors Access Permissions",

    "352",   "Errors Granted Access",

    "354",   "Errors System",

    "356",   "Blocking Requests Rejected",

    "358",   "Work Item Shortages",

    "360",   "Files Opened Total",

    "362",   "Files Open",

    "366",   "File Directory Searches",

    "370",   "Pool Nonpaged Failures",

    "372",   "Pool Nonpaged Peak",

    "376",   "Pool Paged Failures",

    "378",   "Pool Paged Peak",

    "388",   "Bytes Total/sec",

    "392",   "Current Commands",

    "398",   "NWLink NetBIOS",

    "400",   "Packets/sec",

    "404",   "Context Blocks Queued/sec",

    "406",   "File Data Operations/sec",

    "408",   "% Free Space",

    "410",   "Free Megabytes",

    "412",   "Connections Open",

    "414",   "Connections No Retries",

    "416",   "Connections With Retries",

    "418",   "Disconnects Local",

    "420",   "Disconnects Remote",

    "422",   "Failures Link",

    "424",   "Failures Adapter",

    "426",   "Connection Session Timeouts",

    "428",   "Connections Canceled",

    "430",   "Failures Resource Remote",

    "432",   "Failures Resource Local",

    "434",   "Failures Not Found",

    "436",   "Failures No Listen",

    "438",   "Datagrams/sec",

    "440",   "Datagram Bytes/sec",

    "442",   "Datagrams Sent/sec",

    "444",   "Datagram Bytes Sent/sec",

    "446",   "Datagrams Received/sec",

    "448",   "Datagram Bytes Received/sec",

    "452",   "Packets Sent/sec",

    "456",   "Frames/sec",

    "458",   "Frame Bytes/sec",

    "460",   "Frames Sent/sec",

    "462",   "Frame Bytes Sent/sec",

    "464",   "Frames Received/sec",

    "466",   "Frame Bytes Received/sec",

    "468",   "Frames Re-Sent/sec",

    "470",   "Frame Bytes Re-Sent/sec",

    "472",   "Frames Rejected/sec",

    "474",   "Frame Bytes Rejected/sec",

    "476",   "Expirations Response",

    "478",   "Expirations Ack",

    "480",   "Window Send Maximum",

    "482",   "Window Send Average",

    "484",   "Piggyback Ack Queued/sec",

    "486",   "Piggyback Ack Timeouts",

    "488",   "NWLink IPX",

    "490",   "NWLink SPX",

    "492",   "NetBEUI",

    "494",   "NetBEUI Resource",

    "496",   "Used Maximum",

    "498",   "Used Average",

    "500",   "Times Exhausted",

    "502",   "NBT Connection",

    "506",   "Bytes Sent/sec",

    "508",   "Total Bytes/sec",

    "510",   "Network Interface",

    "512",   "Bytes/sec",

    "520",   "Current Bandwidth",

    "524",   "Packets Received Unicast/sec",

    "526",   "Packets Received Non-Unicast/sec",

    "528",   "Packets Received Discarded",

    "530",   "Packets Received Errors",

    "532",   "Packets Received Unknown",

    "536",   "Packets Sent Unicast/sec",

    "538",   "Packets Sent Non-Unicast/sec",

    "540",   "Packets Outbound Discarded",

    "542",   "Packets Outbound Errors",

    "544",   "Output Queue Length",

    "546",   "IPv4",

    "548",   "IPv6",

    "552",   "Datagrams Received Header Errors",

    "554",   "Datagrams Received Address Errors",

    "556",   "Datagrams Forwarded/sec",

    "558",   "Datagrams Received Unknown Protocol",

    "560",   "Datagrams Received Discarded",

    "562",   "Datagrams Received Delivered/sec",

    "566",   "Datagrams Outbound Discarded",

    "568",   "Datagrams Outbound No Route",

    "570",   "Fragments Received/sec",

    "572",   "Fragments Re-assembled/sec",

    "574",   "Fragment Re-assembly Failures",

    "576",   "Fragmented Datagrams/sec",

    "578",   "Fragmentation Failures",

    "580",   "Fragments Created/sec",

    "582",   "ICMP",

    "584",   "Messages/sec",

    "586",   "Messages Received/sec",

    "588",   "Messages Received Errors",

    "590",   "Received Dest. Unreachable",

    "592",   "Received Time Exceeded",

    "594",   "Received Parameter Problem",

    "596",   "Received Source Quench",

    "598",   "Received Redirect/sec",

    "600",   "Received Echo/sec",

    "602",   "Received Echo Reply/sec",

    "604",   "Received Timestamp/sec",

    "606",   "Received Timestamp Reply/sec",

    "608",   "Received Address Mask",

    "610",   "Received Address Mask Reply",

    "612",   "Messages Sent/sec",

    "614",   "Messages Outbound Errors",

    "616",   "Sent Destination Unreachable",

    "618",   "Sent Time Exceeded",

    "620",   "Sent Parameter Problem",

    "622",   "Sent Source Quench",

    "624",   "Sent Redirect/sec",

    "626",   "Sent Echo/sec",

    "628",   "Sent Echo Reply/sec",

    "630",   "Sent Timestamp/sec",

    "632",   "Sent Timestamp Reply/sec",

    "634",   "Sent Address Mask",

    "636",   "Sent Address Mask Reply",

    "638",   "TCPv4",

    "640",   "Segments/sec",

    "642",   "Connections Established",

    "644",   "Connections Active",

    "646",   "Connections Passive",

    "648",   "Connection Failures",

    "650",   "Connections Reset",

    "652",   "Segments Received/sec",

    "654",   "Segments Sent/sec",

    "656",   "Segments Retransmitted/sec",

    "658",   "UDPv4",

    "660",   "% Total DPC Time",

    "662",   "% Total Interrupt Time",

    "664",   "Datagrams No Port/sec",

    "666",   "Datagrams Received Errors",

    "670",   "Disk Storage Unit",

    "672",   "Allocation Failures",

    "674",   "System Up Time",

    "676",   "System Handle Count",

    "678",   "Free System Page Table Entries",

    "680",   "Thread Count",

    "682",   "Priority Base",

    "684",   "Elapsed Time",

    "686",   "Alignment Fixups/sec",

    "688",   "Exception Dispatches/sec",

    "690",   "Floating Emulations/sec",

    "692",   "Logon/sec",

    "694",   "Priority Current",

    "696",   "% DPC Time",

    "698",   "% Interrupt Time",

    "700",   "Paging File",

    "702",   "% Usage",

    "704",   "% Usage Peak",

    "706",   "Start Address",

    "708",   "User PC",

    "710",   "Mapped Space No Access",

    "712",   "Mapped Space Read Only",

    "714",   "Mapped Space Read/Write",

    "716",   "Mapped Space Write Copy",

    "718",   "Mapped Space Executable",

    "720",   "Mapped Space Exec Read Only",

    "722",   "Mapped Space Exec Read/Write",

    "724",   "Mapped Space Exec Write Copy",

    "726",   "Reserved Space No Access",

    "728",   "Reserved Space Read Only",

    "730",   "Reserved Space Read/Write",

    "732",   "Reserved Space Write Copy",

    "734",   "Reserved Space Executable",

    "736",   "Reserved Space Exec Read Only",

    "738",   "Reserved Space Exec Read/Write",

    "740",   "Image",

    "742",   "Reserved Space Exec Write Copy",

    "744",   "Unassigned Space No Access",

    "746",   "Unassigned Space Read Only",

    "748",   "Unassigned Space Read/Write",

    "750",   "Unassigned Space Write Copy",

    "752",   "Unassigned Space Executable",

    "754",   "Unassigned Space Exec Read Only",

    "756",   "Unassigned Space Exec Read/Write",

    "758",   "Unassigned Space Exec Write Copy",

    "760",   "Image Space No Access",

    "762",   "Image Space Read Only",

    "764",   "Image Space Read/Write",

    "766",   "Image Space Write Copy",

    "768",   "Image Space Executable",

    "770",   "Image Space Exec Read Only",

    "772",   "Image Space Exec Read/Write",

    "774",   "Image Space Exec Write Copy",

    "776",   "Bytes Image Reserved",

    "778",   "Bytes Image Free",

    "780",   "Bytes Reserved",

    "782",   "Bytes Free",

    "784",   "ID Process",

    "786",   "Process Address Space",

    "788",   "No Access",

    "790",   "Read Only",

    "792",   "Read/Write",

    "794",   "Write Copy",

    "796",   "Executable",

    "798",   "Exec Read Only",

    "800",   "Exec Read/Write",

    "802",   "Exec Write Copy",

    "804",   "ID Thread",

    "806",   "Mailslot Receives Failed",

    "808",   "Mailslot Writes Failed",

    "810",   "Mailslot Opens Failed/sec",

    "812",   "Duplicate Master Announcements",

    "814",   "Illegal Datagrams/sec",

    "816",   "Thread Details",

    "818",   "Cache Bytes",

    "820",   "Cache Bytes Peak",

    "822",   "Pages Input/sec",

    "824",   "Transition Pages RePurposed/sec",

    "870",   "RAS Port",

    "872",   "Bytes Transmitted",

    "874",   "Bytes Received",

    "876",   "Frames Transmitted",

    "878",   "Frames Received.",

    "880",   "Percent Compression Out",

    "882",   "Percent Compression In",

    "884",   "CRC Errors",

    "886",   "Timeout Errors",

    "888",   "Serial Overrun Errors",

    "890",   "Alignment Errors",

    "892",   "Buffer Overrun Errors",

    "894",   "Total Errors",

    "896",   "Bytes Transmitted/Sec",

    "898",   "Bytes Received/Sec",

    "900",   "Frames Transmitted/Sec",

    "902",   "Frames Received/Sec",

    "904",   "Total Errors/Sec",

    "906",   "RAS Total",

    "908",   "Total Connections",

    "920",   "WINS Server",

    "922",   "Unique Registrations/sec",

    "924",   "Group Registrations/sec",

    "926",   "Total Number of Registrations/sec",

    "928",   "Unique Renewals/sec",

    "930",   "Group Renewals/sec",

    "932",   "Total Number of Renewals/sec",

    "934",   "Releases/sec",

    "936",   "Queries/sec",

    "938",   "Unique Conflicts/sec",

    "940",   "Group Conflicts/sec",

    "942",   "Total Number of Conflicts/sec",

    "944",   "Successful Releases/sec",

    "946",   "Failed Releases/sec",

    "948",   "Successful Queries/sec",

    "950",   "Failed Queries/sec",

    "952",   "Handle Count",

    "1000",  "MacFile Server",

    "1002",  "Max Paged Memory",

    "1004",  "Current Paged Memory",

    "1006",  "Max NonPaged Memory",

    "1008",  "Current NonPaged memory",

    "1010",  "Current Sessions",

    "1012",  "Maximum Sessions",

    "1014",  "Current Files Open",

    "1016",  "Maximum Files Open",

    "1018",  "Failed Logons",

    "1020",  "Data Read/sec",

    "1022",  "Data Written/sec",

    "1024",  "Data Received/sec",

    "1026",  "Data Transmitted/sec",

    "1028",  "Current Queue Length",

    "1030",  "Maximum Queue Length",

    "1032",  "Current Threads",

    "1034",  "Maximum Threads",

    "1050",  "AppleTalk",

    "1052",  "Packets In/sec",

    "1054",  "Packets Out/sec",

    "1056",  "Bytes In/sec",

    "1058",  "Bytes Out/sec",

    "1060",  "Average Time/DDP Packet",

    "1062",  "DDP Packets/sec",

    "1064",  "Average Time/AARP Packet",

    "1066",  "AARP Packets/sec",

    "1068",  "Average Time/ATP Packet",

    "1070",  "ATP Packets/sec",

    "1072",  "Average Time/NBP Packet",

    "1074",  "NBP Packets/sec",

    "1076",  "Average Time/ZIP Packet",

    "1078",  "ZIP Packets/sec",

    "1080",  "Average Time/RTMP Packet",

    "1082",  "RTMP Packets/sec",

    "1084",  "ATP Retries Local",

    "1086",  "ATP Response Timouts",

    "1088",  "ATP XO Response/Sec",

    "1090",  "ATP ALO Response/Sec",

    "1092",  "ATP Recvd Release/Sec",

    "1094",  "Current NonPaged Pool",

    "1096",  "Packets Routed In/Sec",

    "1098",  "Packets dropped",

    "1100",  "ATP Retries Remote",

    "1102",  "Packets Routed Out/Sec",

    "1110",  "Network Segment",

    "1112",  "Total frames received/second",

    "1114",  "Total bytes received/second",

    "1116",  "Broadcast frames received/second",

    "1118",  "Multicast frames received/second",

    "1120",  "% Network utilization",

    "1124",  "% Broadcast Frames",

    "1126",  "% Multicast Frames",

    "1150",  "Telephony",

    "1152",  "Lines",

    "1154",  "Telephone Devices",

    "1156",  "Active Lines",

    "1158",  "Active Telephones",

    "1160",  "Outgoing Calls/sec",

    "1162",  "Incoming Calls/sec",

    "1164",  "Client Apps",

    "1166",  "Current Outgoing Calls",

    "1168",  "Current Incoming Calls",

    "1228",  "Gateway Service For NetWare",

    "1230",  "Client Service For NetWare",

    "1232",  "Packet Burst Read NCP Count/sec",

    "1234",  "Packet Burst Read Timeouts/sec",

    "1236",  "Packet Burst Write NCP Count/sec",

    "1238",  "Packet Burst Write Timeouts/sec",

    "1240",  "Packet Burst IO/sec",

    "1242",  "Connect NetWare 2.x",

    "1244",  "Connect NetWare 3.x",

    "1246",  "Connect NetWare 4.x",

    "1260",  "Logon Total",

    "1300",  "Server Work Queues",

    "1302",  "Queue Length",

    "1304",  "Active Threads",

    "1306",  "Available Threads",

    "1308",  "Available Work Items",

    "1310",  "Borrowed Work Items",

    "1312",  "Work Item Shortages",

    "1314",  "Current Clients",

    "1320",  "Bytes Transferred/sec",

    "1324",  "Read Bytes/sec",

    "1328",  "Write Bytes/sec",

    "1332",  "Total Operations/sec",

    "1334",  "DPCs Queued/sec",

    "1336",  "DPC Rate",

    "1342",  "Total DPCs Queued/sec",

    "1344",  "Total DPC Rate",

    "1350",  "% Registry Quota In Use",

    "1360",  "VL Memory",

    "1362",  "VLM % Virtual Size In Use",

    "1364",  "VLM Virtual Size",

    "1366",  "VLM Virtual Size Peak ",

    "1368",  "VLM Virtual Size Available",

    "1370",  "VLM Commit Charge",

    "1372",  "VLM Commit Charge Peak",

    "1374",  "System VLM Commit Charge",

    "1376",  "System VLM Commit Charge Peak",

    "1378",  "System VLM Shared Commit Charge",

    "1380",  "Available KBytes",

    "1382",  "Available MBytes",

    "1400",  "Avg. Disk Queue Length",

    "1402",  "Avg. Disk Read Queue Length",

    "1404",  "Avg. Disk Write Queue Length",

    "1406",  "% Committed Bytes In Use",

    "1408",  "Full Image",
    
    "1410",  "Creating Process ID",

    "1412",  "IO Read Operations/sec",

    "1414",  "IO Write Operations/sec",

    "1416",  "IO Data Operations/sec",

    "1418",  "IO Other Operations/sec",

    "1420",  "IO Read Bytes/sec",

    "1422",  "IO Write Bytes/sec",

    "1424",  "IO Data Bytes/sec",

    "1426",  "IO Other Bytes/sec",

    "1450",  "Print Queue",

    "1452",  "Total Jobs Printed",

    "1454",  "Bytes Printed/sec",

    "1456",  "Total Pages Printed",

    "1458",  "Jobs",

    "1460",  "References",

    "1462",  "Max References",

    "1464",  "Jobs Spooling",

    "1466",  "Max Jobs Spooling",

    "1468",  "Out of Paper Errors",

    "1470",  "Not Ready Errors",

    "1472",  "Job Errors",

    "1474",  "Enumerate Network Printer Calls",

    "1476",  "Add Network Printer Calls",

    "1478",  "Working Set - Private",

    "1480",  "Working Set - Shared",

    "1482",  "% Idle Time",

    "1484",  "Split IO/Sec",

    "1500",  "Job Object",

    "1502",  "Current % Processor Time",

    "1504",  "Current % User Mode Time",

    "1506",  "Current % Kernel Mode Time",

    "1508",  "This Period mSec - Processor",

    "1510",  "This Period mSec - User Mode",

    "1512",  "This Period mSec - Kernel Mode",

    "1514",  "Pages/Sec",

    "1516",  "Process Count - Total",

    "1518",  "Process Count - Active",

    "1520",  "Process Count - Terminated",

    "1522",  "Total mSec - Processor",

    "1524",  "Total mSec - User Mode",

    "1526",  "Total mSec - Kernel Mode",

    "1530",  "TCPv6",

    "1532",  "UDPv6",

    "1534",  "ICMPv6",

    "1536",  "Received Packet Too Big",

    "1538",  "Received Membership Query",

    "1540",  "Received Membership Report",
 
    "1542",  "Received Membership Reduction",

    "1544",  "Received Router Solicit",

    "1546",  "Received Router Advert",

    "1548",  "Job Object Details",

    "1550",  "Received Neighbor Solicit",
 
    "1552",  "Received Neighbor Advert",

    "1554",  "Sent Packet Too Big",

    "1556",  "Sent Membership Query",

    "1558",  "Sent Membership Report",

    "1560",  "Sent Membership Reduction",

    "1562",  "Sent Router Solicit",

    "1564",  "Sent Router Advert",

    "1566",  "Sent Neighbor Solicit",

    "1568",  "Sent Neighbor Advert",

        "1746",  "% Idle Time",

        "1748",  "% C1 Time",

        "1750",  "% C2 Time",

        "1752",  "% C3 Time",

        "1754",	 "C1 Transitions/sec",

        "1756",  "C2 Transitions/sec",

        "1758",  "C3 Transitions/sec",

    "1760",  "Heap",
    
    "1762",  "Committed Bytes",

    "1764",  "Reserved Bytes",           
                                        
    "1766",  "Virtual Bytes",            
                            
    "1768",  "Free Bytes",
                                      
    "1770",  "Free List Length",        
                                      
    "1772",  "Avg. alloc rate",             
                                      
    "1774",  "Avg. free rate",              
                                      
    "1776",  "Uncommitted Ranges Length",             
                                      
    "1778",  "Allocs - Frees",           
                                      
    "1780",  "Cached Allocs/sec",           
                                      
    "1782",  "Cached Frees/sec",        
                                      
    "1784",  "Allocs <1K/sec",           
                                      
    "1786",  "Frees <1K/sec",            

    "1788",  "Allocs 1-8K/sec",

    "1790",  "Frees 1-8K/sec",
    
    "1792",  "Allocs over 8K/sec",

    "1794",  "Frees over 8K/sec",

    "1796",  "Total Allocs/sec",

    "1798",  "Total Frees/sec",

    "1800",  "Blocks in Heap Cache",
    
    "1802",  "Largest Cache Depth",

    "1804",  "% Fragmentation",

    "1806",  "% VAFragmentation",

    "1808",  "Heap Lock contention",

    "1846",  "End Marker";
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\usa\perfh009.ini ===
"3",     "The System performance object consists of counters that apply "
             "to more than one instance of a component processors on the "
             "computer. ",

    "5",     "The Memory performance object  consists of counters that "
             "describe the behavior of physical and virtual memory on the "
             "computer.  Physical memory is the amount of random access "
             "memory on the computer.  Virtual memory consists of the space "
             "in physical memory and on disk.  Many of the memory counters "
             "monitor paging, which is the movement of pages of code and "
             "data between disk and physical memory.  Excessive paging, a "
             "symptom of a memory shortage, can cause delays which "
             "interfere with all system processes.",

    "7",     "% Processor Time is the percentage of elapsed time that "
             "the processor spends to execute a non-Idle thread. It is calculated by "
             "measuring the duration of the idle thread is active in the sample "
             "interval, and subtracting that time from interval duration.  "
             "(Each processor has an idle thread that consumes cycles when no "
             "other threads are ready to run). This counter is the primary "
             "indicator of processor activity, and displays the average "
             "percentage of busy time observed during the sample interval. It "
             "is calculated by monitoring the time that the service is inactive, "
             "and subtracting that value from 100%.",

    "9",     "% Total DPC Time is the average percentage of time that all "
             "processors spend receiving and servicing deferred procedure "
             "calls (DPCs).  (DPCs are interrupts that run at a lower "
             "priority than the standard interrupts). It is the sum of "
             "Processor: % DPC Time for all processors on the computer, "
             "divided by the number of processors.  System: % Total DPC Time "
             "is a component of System: % Total Privileged Time because "
             "DPCs are executed in privileged mode.  DPCs are counted "
             "separately and are not a component of the interrupt count.  "
             "This counter displays the average busy time as a percentage "
             "of the sample time.",

    "11",    "File Read Operations/sec is the combined rate of file system "
             "read requests to all devices on the computer, including "
             "requests to read from the file system cache.  It is measured "
             "in numbers of reads.  This counter displays the difference "
             "between the values observed in the last two samples, divided "
             "by the duration of the sample interval.  ",

    "13",    "File Write Operations/sec is the combined rate of the file "
             "system write requests to all devices on the computer, "
             "including requests to write to data in the file system cache.  "
             "It is measured in numbers of writes. This counter displays "
             "the difference between the values observed in the last two "
             "samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "15",    "File Control Operations/sec is the combined rate of file "
             "system operations that are neither reads nor writes, such as "
             "file system control requests and requests for information "
             "about device characteristics or status.  This is the inverse "
             "of System: File Data Operations/sec and is measured in "
             "number of operations perf second.  This counter displays the "
             "difference between the values observed in the last two samples, "
             "divided by the duration of the sample interval. ",

    "17",    "File Read Bytes/sec is the overall rate at which bytes are "
             "read to satisfy  file system read requests to all devices on "
             "the computer, including reads from the file system cache.  It "
             "is measured in number of bytes per second.  This counter displays the "
             "difference between the values observed in the last two "
             "samples, divided by the duration of the sample interval.  ",

    "19",    "File Write Bytes/sec is the overall rate at which bytes are "
             "written to satisfy file system write requests to all devices "
             "on the computer, including writes to the file system cache.  "
             "It is measured in number of bytes per second.  This counter displays the "
             "difference between the values observed in the last two "
             "samples, divided by the duration of the sample interval.  ",

    "21",    "File Control Bytes/sec is the overall rate at which bytes "
             "are transferred for all file system operations that are "
             "neither reads nor writes, including file system control "
             "requests and requests for information about device "
             "characteristics or status.  It is measured in numbers of "
             "bytes.  This counter displays the difference between the "
             "values observed in the last two samples, divided by the "
             "duration of the sample interval. ",

    "23",    "% Total Interrupt Time is the average percentage of time that "
             "all processors spend receiving and servicing hardware interrupts "
             "during sample intervals, where the value is an indirect "
             "indicator of the activity of devices that generate interrupts. "
             "It is the sum of Processor: % Interrupt Time for of all processors "
             "on the computer, divided by the number of processors.  DPCs are "
             "counted separately and are not a component of the interrupt "
             "count.  This value is an indirect indicator of the activity of "
             "devices that generate interrupts, such as the system timer, "
             "the mouse, disk drivers, data communication lines, network "
             "interface cards and other peripheral devices. ",


    "25",    "Available Bytes is the amount of physical memory, in bytes, "
             "immediately available for allocation to a process or for system use. "
             "It is equal to the sum of memory assigned to the standby (cached), "
             "free and zero page lists. For a full explanation of the "
             "memory manager, refer to MSDN and/or the System Performance and "
             "Troubleshooting Guide chapter in the Windows Server 2003 Resource Kit.",

    "27",    "Committed Bytes is the amount of committed virtual memory, in "
             "bytes. Committed memory is the physical memory which has space "
             "reserved on the disk paging file(s). There can be one or more "
             "paging files on each physical drive. "
             "This counter displays the last "
             "observed value only; it is not an average.",

    "29",    "Page Faults/sec is the average number of pages faulted per "
             "second. It is measured in number of pages faulted per "
             "second because only one page is faulted in each fault "
             "operation, hence this is also equal to the number of page "
             "fault operations. This counter includes both "
             "hard faults (those that require disk access) and soft faults "
             "(where the faulted page is found elsewhere in physical memory.) "
             "Most processors can handle large numbers of soft faults "
             "without significant consequence. However, hard faults, which require "
             "disk access, can cause significant delays.",

    "31",    "Commit Limit is the amount of virtual memory that can be "
             "committed without having to extend the paging file(s).  It is "
             "measured in bytes. Committed memory is the physical memory "
             "which has space reserved on the disk paging files. There "
             "can be one paging file on each logical drive). If the paging "
             "file(s) are be expanded, this limit increases accordingly.  "
             "This counter displays the last observed value only; it is not "
             "an average.",

    "33",    "Write Copies/sec is the rate at which page faults are caused by "
             "attempts to write that have been satisfied by coping of the "
             "page from elsewhere in physical memory. This is an economical "
             "way of sharing data since pages are only copied when they are "
             "written to; otherwise, the page is shared. This counter "
             "shows the number of copies, without regard for the number of "
             "pages copied in each operation.",

    "35",    "Transition Faults/sec is the rate at which page faults are "
             "resolved by recovering pages that were being used by another "
             "process sharing the page, or were on the modified page list or "
             "the standby list, or were being written to disk at the time of "
             "the page fault. The pages were recovered without additional "
             "disk activity. Transition faults are counted in numbers of "
             "faults; because only one page is faulted in each operation, it "
             "is also equal to the number of pages faulted.",

    "37",    "Cache Faults/sec is the rate at which faults occur when a "
             "page sought in the file system cache is not found and "
             "must be retrieved from elsewhere in memory (a soft fault) or "
             "from disk (a hard fault). The file system cache is an area of "
             "physical memory that stores recently used pages of data for "
             "applications. Cache activity is a reliable indicator of most "
             "application I/O operations. This counter shows the number of "
             "faults, without regard for the number of pages faulted in each "
             "operation.",

    "39",    "Demand Zero Faults/sec is the rate at which a zeroed page "
             "is required to satisfy the fault.  Zeroed pages, "
             "pages emptied of previously stored data and filled with "
             "zeros, are a security feature of Windows that prevent "
             "processes from seeing data stored by earlier processes that "
             "used the memory space. Windows maintains a list of zeroed "
             "pages to accelerate this process. This counter shows the number "
             "of faults, without regard to the number of pages retrieved "
             "to satisfy the fault. This counter displays the difference "
             "between the values observed in the last two samples, divided "
             "by the duration of the sample interval.",

    "41",    "Pages/sec is the rate at which pages are read from or written "
             "to disk to resolve hard page faults. This counter is a "
             "primary indicator of "
             "the kinds of faults that cause system-wide delays.  It is the "
             "sum of Memory\\Pages Input/sec and Memory\\Pages Output/sec.  "
             "It is counted in numbers of pages, so it can be compared to "
             "other counts of pages, such as Memory\\Page Faults/sec, "
             "without conversion. It includes pages retrieved to satisfy "
             "faults in the file system cache (usually requested by "
             "applications) non-cached mapped memory files.",

    "43",    "Page Reads/sec is the rate at which the disk was read to "
             "resolve hard page faults. It shows the number of reads "
             "operations, without regard to the number of pages retrieved "
             "in each operation. Hard page faults occur when a "
             "process references a page in virtual memory that is not in "
             "working set or elsewhere in physical memory, and must be "
             "retrieved from disk. This counter is a primary indicator of "
             "the kinds of faults that cause system-wide delays. It "
             "includes read operations to satisfy faults in the file system cache "
             "(usually requested by applications) and in non-cached mapped "
             "memory files. Compare the value of Memory\\Pages Reads/sec to the "
             "value of Memory\\Pages Input/sec to determine the average "
             "number of pages read during each operation.",

    "45",    "Processor Queue Length is the number of threads in the "
             "processor queue.  Unlike the disk counters, this counter "
             "counters, this counter shows ready threads only, not threads "
             "that are running.  There is a single queue for processor time "
             "even on computers with multiple processors. Therefore, if a "
             "computer has multiple processors, you need to divide this value "
             "by the number of processors servicing the workload. A sustained "
             "processor queue of less than 10 threads per processor "
             "is normally acceptable, dependent of the workload.",

    "47",    "Thread State is the current state of the thread.  It is 0 for "
             "Initialized, 1 for Ready, 2 for Running, 3 for Standby, 4 for "
             "Terminated, 5 for Wait, 6 for Transition, 7 for Unknown.  A "
             "Running thread is using a processor; a Standby thread is "
             "about to use one.  A Ready thread wants to use a processor, "
             "but is waiting for a processor because none are free.  A "
             "thread in Transition is waiting for a resource in order to "
             "execute, such as waiting for its execution stack to be paged "
             "in from disk.  A Waiting thread has no use for the processor "
             "because it is waiting for a peripheral operation to complete "
             "or a resource to become free.",

    "49",    "Pages Output/sec is the rate at which pages are written to disk to "
             "free up space in physical memory. Pages are written back to "
             "disk only if they are changed in physical memory, so they are "
             "likely to hold data, not code. A high rate of pages output "
             "might indicate a memory shortage. Windows writes more "
             "pages back to disk to free up space when physical memory is "
             "in short supply.  This counter shows the number of pages, and "
             "can be compared to other counts of pages, without conversion.",

    "51",    "Page Writes/sec is the rate at which pages are written to "
             "disk to free up space in physical memory. Pages are written "
             "to disk only if they are changed while in physical memory, so "
             "they are likely to hold data, not code.  This counter shows "
             "write operations, without regard to the number of pages "
             "written in each operation.  This counter displays the "
             "difference between the values observed in the last two "
             "samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "53",    "The Browser performance object consists of counters that "
             "measure the rates of announcements, enumerations, and other "
             "Browser transmissions.",

    "55",    "Announcements Server/sec is the rate at which the servers in "
             "this domain have announced themselves to this server.",

    "57",    "Pool Paged Bytes is the size, in bytes, of the paged pool, an "
             "area of system memory (physical memory used by the operating "
             "system) for objects that can be written to disk when they are "
             "not being used.  Memory\\Pool Paged Bytes is calculated "
             "differently than Process\\Pool Paged Bytes, so it might not "
             "equal Process\\Pool Paged Bytes\\_Total. This counter "
             "displays the last observed value only; it is not an average.",

    "59",    "Pool Nonpaged Bytes is the size, in bytes, of the nonpaged "
             "pool, an area of system memory (physical memory used by the "
             "operating system) for objects that cannot be written to disk, "
             "but must remain in physical memory as long as they are "
             "allocated.  Memory\\Pool Nonpaged Bytes is calculated "
             "differently than Process\\Pool Nonpaged Bytes, so it might "
             "not equal Process\\Pool Nonpaged Bytes\\_Total.  This counter "
             "displays the last observed value only; it is not an average.",

    "61",    "Pool Paged Allocs is the number of calls to allocate space in "
             "the paged pool. The paged pool is an area of system memory "
             "(physical memory used by the operating system) for objects "
             "that can be written to disk when they are not being used. It "
             "is measured in numbers of calls to allocate space, regardless "
             "of the amount of space allocated in each call.  This counter "
             "displays the last observed value only; it is not an average.",

    "63",    "Pool Paged Resident Bytes is the current size, in bytes, of "
             "the paged pool. The paged pool is an area of system memory "
             "(physical memory used by the operating system) for objects "
             "that can be written to disk when they are not being used. "
             "Space used by the paged and nonpaged pools are taken from "
             "physical memory, so a pool that is too large denies memory "
             "space to processes. This counter displays the last observed "
             "value only; it is not an average.",

    "65",    "Pool Nonpaged Allocs is the number of calls to allocate space "
             "in the nonpaged pool. The nonpaged pool is an area of system "
             "memory area for objects that cannot be written to disk, and "
             "must remain in physical memory as long as they are allocated.  "
             "It is measured in numbers of calls to allocate space, "
             "regardless of the amount of space allocated in each call.  "
             "This counter displays the last observed value only; it is not "
             "an average.",

    "67",    "Bytes Total/sec is the total rate of bytes sent to or received "
             "from the network by the protocol, but only for the frames "
             "(packets) which carry data. This is the sum of Frame Bytes/sec "
             "and Datagram Bytes/sec.",

    "69",    "System Code Total Bytes is the size, in bytes, of the pageable "
             "operating system code currently in virtual memory. It is a "
             "measure of the amount of physical memory being used by the "
             "operating system that can be written to disk when not in use. "
             "This value is calculated by summing the bytes in "
             "Ntoskrnl.exe, Hal.dll, the boot drivers, and file systems "
             "loaded by Ntldr/osloader.  This counter does not include code "
             "that must remain in physical memory and cannot be written to "
             "disk. This counter displays the last observed value only; it "
             "is not an average.",

    "71",    "System Code Resident Bytes is the size, in bytes of the "
             "operating system code currently in physical memory that can "
             "be written to disk when not in use. This value is a component "
             "of Memory\\System Code Total Bytes, which also includes operating "
             "system code on disk. Memory\\System Code Resident Bytes (and "
             "Memory\\System Code Total Bytes) does not include code that "
             "must remain in physical memory and cannot be written to disk. "
             "This counter displays the last observed value only; it is not "
             "an average.",

    "73",    "System Driver Total Bytes is the size, in bytes, of the pageable "
             "virtual memory currently being used by device drivers. "
             "Pageable memory can be written to disk when it is not being "
             "used. It includes physical memory (Memory\\System Driver "
             "Resident Bytes) and code and data paged to disk. It is a "
             "component of Memory\\System Code Total Bytes. This counter "
             "displays the last observed value only; it is not an average.  ",

    "75",    "System Driver Resident Bytes is the size, in bytes, of the "
             "pageable physical memory being used by device drivers. It is "
             "the working set (physical memory area) of the drivers. This "
             "value is a component of Memory\\System Driver Total Bytes, "
             "which also includes driver memory that has been written to "
             "disk. Neither Memory\\System Driver Resident Bytes nor "
             "Memory\\System Driver Total Bytes includes memory that cannot "
             "be written to disk.",

    "77",    "System Cache Resident Bytes is the size, in bytes, of the "
             "pageable operating system code in the file system cache. "
             "This value includes only current physical pages and does not "
             "include any virtual memory pages not currently resident. It does "
             "equal the System Cache value shown in Task Manager. As a result, "
             "this value may be smaller than the actual amount of virtual "
             "memory in use by the file system cache. This value is a "
             "component of Memory\\System Code Resident Bytes which represents "
             "all pageable operating system code that is currently in "
             "physical memory. This counter displays the last observed value "
             "only; it is not an average. ",

    "79",    "Announcements Domain/sec is the rate at which a domain has "
             "announced itself to the network.",

    "81",    "Election Packets/sec is the rate at which browser election packets "
             "have been received by this workstation.",

    "83",    "Mailslot Writes/sec is the rate at which mailslot messages "
             "have been successfully received.",

    "85",    "Server List Requests/sec is the rate at which requests to retrieve "
             "a list of browser servers have been processed by this "
             "workstation.",

    "87",    "The Cache performance object  consists of counters that "
             "monitor the file system cache, an area of physical memory "
             "that stores recently used data as long as possible to permit "
             "access to the data without having to read from the disk.  "
             "Because applications typically use the cache, the cache is "
             "monitored as an indicator of application I/O operations.  When "
             "memory is plentiful, the cache can grow, but when memory is "
             "scarce, the cache can become too small to be effective.",

    "89",    "Data Maps/sec is the frequency that a file system such as "
             "NTFS, maps a page of a file into the file system cache to "
             "read the page.",

    "91",    "Sync Data Maps/sec counts the frequency that a file system, "
             "such as NTFS, maps a page of a file into the file system "
             "cache to read the page, and wishes to wait for the page to be "
             "retrieved if it is not in main memory.",

    "93",    "Async Data Maps/sec is the frequency that an application "
             "using a file system, such as NTFS, to map a page of a file "
             "into the file system cache to read the page, and does not "
             "wait for the page to be retrieved if it is not in main "
             "memory.",

    "95",    "Data Map Hits is the percentage of data maps in the file "
             "system cache that could be resolved without having to "
             "retrieve a page from the disk, because the page was already "
             "in physical memory.",

    "97",    "Data Map Pins/sec is the frequency of data maps in the file "
             "system cache that resulted in pinning a page in main memory, "
             "an action usually preparatory to writing to the file on disk.  "
             " While pinned, a page's physical address in main memory and "
             "virtual address in the file system cache will not be altered.",

    "99",    "Pin Reads/sec is the frequency of reading data into the file "
             "system cache preparatory to writing the data back to disk.  "
             "Pages read in this fashion are pinned in memory at the "
             "completion of the read.  While pinned, a page's physical "
             "address in the file system cache will not be altered.",

    "101",   "Sync Pin Reads/sec is the frequency of reading data into the "
             "file system cache preparatory to writing the data back to "
             "disk.  Pages read in this fashion are pinned in memory at the "
             "completion of the read.  The file system will not regain "
             "control until the page is pinned in the file system cache, in "
             "particular if the disk must be accessed to retrieve the page.  "
             "While pinned, a page's physical address in the file system "
             "cache will not be altered.",

    "103",   "Async Pin Reads/sec is the frequency of reading data into the "
             "file system cache preparatory to writing the data back to "
             "disk.  Pages read in this fashion are pinned in memory at "
             "the completion of the read.  The file system will regain "
             "control immediately even if the disk must be accessed to "
             "retrieve the page.  While pinned, a page's physical address "
             "will not be altered.",

    "105",   "Pin Read Hits is the percentage of pin read requests that hit "
             "the file system cache, i.e., did not require a disk read in "
             "order to provide access to the page in the file system cache.  "
             "While pinned, a page's physical address in the file system "
             "cache will not be altered.  The LAN Redirector uses this "
             "method for retrieving data from the cache, as does the LAN "
             "Server for small transfers.  This is usually the method used "
             "by the disk file systems as well.",

    "107",   "Copy Reads/sec is the frequency of reads from pages of the "
             "file system cache that involve a memory copy of the data from "
             "the cache to the application's buffer.  The LAN Redirector "
             "uses this method for retrieving information from the file "
             "system cache, as does the LAN Server for small transfers.  "
             "This is a method used by the disk file systems as well.",

    "109",   "Sync Copy Reads/sec is the frequency of reads from pages of "
             "the file system cache that involve a memory copy of the data "
             "from the cache to the application's buffer.  The file system "
             "will not regain control until the copy operation is complete, "
             "even if the disk must be accessed to retrieve the page.",

    "111",   "Async Copy Reads/sec is the frequency of reads from pages of "
             "the file system cache that involve a memory copy of the data "
             "from the cache to the application's buffer.  The application "
             "will regain control immediately even if the disk must be "
             "accessed to retrieve the page.",

    "113",   "Copy Read Hits is the percentage of cache copy read requests "
             "that hit the cache, that is, they did not require a disk read "
             "in order to provide access to the page in the cache.  A copy "
             "read is a file read operation that is satisfied by a memory "
             "copy from a page in the cache to the application's buffer.  "
             "The LAN Redirector uses this method for retrieving "
             "information from the cache, as does the LAN Server for small "
             "transfers.  This is a method used by the disk file systems as "
             "well.",

    "115",   "MDL Reads/sec is the frequency of reads from the file system "
             "cache that use a Memory Descriptor List (MDL) to access the "
             "data.  The MDL contains the physical address of each page "
             "involved in the transfer, and thus can employ a hardware "
             "Direct Memory Access (DMA) device to effect the copy.  The "
             "LAN Server uses this method for large transfers out of the "
             "server.",

    "117",   "Sync MDL Reads/sec is the frequency of reads from the file "
             "system cache that use a Memory Descriptor List (MDL) to "
             "access the pages.  The MDL contains the physical address of "
             "each page in the transfer, thus permitting Direct Memory "
             "Access (DMA) of the pages.  If the accessed page(s) are not "
             "in main memory, the caller will wait for the pages to fault "
             "in from the disk.",

    "119",   "Async MDL Reads/sec is the frequency of reads from the file "
             "system cache that use a Memory Descriptor List (MDL) to "
             "access the pages.  The MDL contains the physical address of "
             "each page in the transfer, thus permitting Direct Memory "
             "Access (DMA) of the pages.  If the accessed page(s) are not "
             "in main memory, the calling application program will not wait "
             "for the pages to fault in from disk.",

    "121",   "MDL Read Hits is the percentage of Memory Descriptor List "
             "(MDL) Read requests to the file system cache that hit the "
             "cache, i.e., did not require disk accesses in order to "
             "provide memory access to the page(s) in the cache.",

    "123",   "Read Aheads/sec is the frequency of reads from the file "
             "system cache in which the Cache detects sequential access to "
             "a file.  The read aheads permit the data to be transferred in "
             "larger blocks than those being requested by the application, "
             "reducing the overhead per access.",

    "125",   "Fast Reads/sec is the frequency of reads from the file system "
             "cache that bypass the installed file system and retrieve the "
             "data directly from the cache.  Normally, file I/O requests "
             "invoke the appropriate file system to retrieve data from a "
             "file, but this path permits direct retrieval of data from the "
             "cache without file system involvement if the data is in the "
             "cache.  Even if the data is not in the cache, one invocation "
             "of the file system is avoided.",

    "127",   "Sync Fast Reads/sec is the frequency of reads from the file "
             "system cache that bypass the installed file system and "
             "retrieve the data directly from the cache.  Normally, file "
             "I/O requests invoke the appropriate file system to retrieve "
             "data from a file, but this path permits direct retrieval of "
             "data from the cache without file system involvement if the "
             "data is in the cache.  Even if the data is not in the cache, "
             "one invocation of the file system is avoided.  If the data is "
             "not in the cache, the request (application program call) will "
             "wait until the data has been retrieved from disk.",

    "129",   "Async Fast Reads/sec is the frequency of reads from the file "
             "system cache that bypass the installed file system and "
             "retrieve the data directly from the cache.  Normally, file "
             "I/O requests will invoke the appropriate file system to "
             "retrieve data from a file, but this path permits data to be "
             "retrieved from the cache directly (without file system "
             "involvement) if the data is in the cache.  Even if the data "
             "is not in the cache, one invocation of the file system is "
             "avoided.  If the data is not in the cache, the request "
             "(application program call) will not wait until the data has "
             "been retrieved from disk, but will get control immediately.",

    "131",   "Fast Read Resource Misses/sec is the frequency of cache "
             "misses necessitated by the lack of available resources to "
             "satisfy the request.",

    "133",   "Fast Read Not Possibles/sec is the frequency of attempts by "
             "an Application Program Interface (API) function call to "
             "bypass the file system to get to data in the file system "
             "cache that could not be honored without invoking the file "
             "system.",

    "135",   "Lazy Write Flushes/sec is the rate at which the Lazy Writer "
             "thread has written to disk.  Lazy Writing is the process of "
             "updating the disk after the page has been changed in memory, "
             "so that the application that changed the file does not have "
             "to wait for the disk write to be complete before proceeding.  "
             "More than one page can be transferred by each write "
             "operation.",

    "137",   "Lazy Write Pages/sec is the rate at which the Lazy Writer "
             "thread has written to disk.  Lazy Writing is the process of "
             "updating the disk after the page has been changed in memory, "
             "so that the application that changed the file does not have "
             "to wait for the disk write to be complete before proceeding.  "
             "More than one page can be transferred on a single disk write "
             "operation.",

    "139",   "Data Flushes/sec is the rate at which the file system cache "
             "has flushed its contents to disk as the result of a request "
             "to flush or to satisfy a write-through file write request.  "
             "More than one page can be transferred on each flush "
             "operation.",

    "141",   "Data Flush Pages/sec is the number of pages the file system "
             "cache has flushed to disk as a result of a request to flush "
             "or to satisfy a write-through file write request.  More than "
             "one page can be transferred on each flush operation.",

    "143",   "% User Time is the percentage of elapsed time the processor spends "
             "in the user mode. User mode is a restricted processing mode "
             "designed for applications, environment subsystems, and "
             "integral subsystems.  The alternative, privileged mode, is "
             "designed for operating system components and allows direct "
             "access to hardware and all memory.  The operating system "
             "switches application threads to privileged mode to access "
             "operating system services. This counter displays the average "
             "busy time as a percentage of the sample time.",

    "145",   "% Privileged Time is the percentage of elapsed time that the "
             "process threads spent executing code in privileged mode.  "
             "When a Windows system service in called, the service will often "
             "run in privileged mode to gain access to system-private data. "
             "Such data is protected from access by threads executing in user "
             "mode. Calls to the system can be explicit or implicit, such as "
             "page faults or interrupts. Unlike some early operating systems, "
             "Windows uses process boundaries for subsystem protection in "
             "addition to the traditional protection of user and privileged "
             "modes. Some work done by Windows on behalf of the application "
             "might appear in other subsystem processes in addition to the "
             "privileged time in the process. ",

    "147",   "Context Switches/sec is the combined rate at which all "
             "processors on the computer are switched from one thread to "
             "another.  Context switches occur when a running thread "
             "voluntarily relinquishes the processor, is preempted by a "
             "higher priority ready thread, or switches between user-mode "
             "and privileged (kernel) mode to use an Executive or subsystem "
             "service.  It is the sum of Thread\\Context Switches/sec for "
             "all threads running on all processors in the computer and is "
             "measured in numbers of switches.  There are context switch "
             "counters on the System and Thread objects. This counter "
             "displays the difference between the values observed in the "
             "last two samples, divided by the duration of the sample "
             "interval. ",

    "149",   "Interrupts/sec is the average rate, in incidents per second, "
             "at which the processor received and serviced hardware interrupts. "
             "It does not include deferred procedure calls (DPCs), which are "
             "counted separately. This value is an indirect indicator of the "
             "activity of devices that generate interrupts, such as the "
             "system clock, the mouse, disk drivers, data communication lines, "
             "network interface cards, and other peripheral devices. These "
             "devices normally interrupt the processor when they have completed "
             "a task or require attention. Normal thread execution is suspended. "
             "The system clock typically interrupts the processor every 10 "
             "milliseconds, creating a background of interrupt activity. This counter "
             "displays the difference between the values observed in the last "
             "two samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "151",   "System Calls/sec is the combined rate of calls to operating "
             "system service routines by all processes running on the "
             "computer. These routines perform all of the basic scheduling "
             "and synchronization of activities on the computer, and "
             "provide access to non-graphic devices, memory management, and "
             "name space management. This counter displays the difference "
             "between the values observed in the last two samples, divided "
             "by the duration of the sample interval. ",

    "153",   "Level 1 TLB Fills/sec is the frequency of faults that occur "
             "when reference is made to memory whose Page Table Entry (PTE) "
             "is not in the Translation Lookaside Buffer (TLB).  On some "
             "computers this fault is handled by software loading the PTE "
             "into the TLB, and this counter is incremented.",

    "155",   "Level 2 TLB Fills/sec is the frequency of faults that occur "
             "when reference is made to memory whose Page Table Entry (PTE) "
             "is not in the Translation Lookaside Buffer (TLB), nor is the "
             "page containing the PTE.  On some computers this fault is "
             "handled by software loading the PTE into the TLB, and this "
             "counter is incremented.",

    "157",   "% User Time is the percentage of elapsed time that the process "
             "threads spent executing code in user mode. Applications, "
             "environment subsystems, and integral subsystems execute in user "
             "mode. Code executing in user mode cannot damage the integrity of "
             "the Windows executive, kernel, and device drivers. Unlike some "
             "early operating systems, Windows uses process boundaries for "
             "subsystem protection in addition to the traditional protection "
             "of user and privileged modes. Some work done by Windows on behalf "
             "of the application might appear in other subsystem processes in "
             "addition to the privileged time in the process.",

    "159",   "% Privileged Time is the percentage of elapsed time that the "
             "process threads spent executing code in privileged mode. "
             "When a Windows system service is called, the service will often "
             "run in privileged mode to gain access to system-private data. "
             "Such data is protected from access by threads executing in user "
             "mode. Calls to the system can be explicit or implicit, such as "
             "page faults or interrupts. Unlike some early operating systems, "
             "Windows uses process boundaries for subsystem protection in "
             "addition to the traditional protection of user and privileged "
             "modes. Some work done by Windows on behalf of the application "
             "might appear in other subsystem processes in addition to the "
             "privileged time in the process.",

    "161",   "Enumerations Server/sec is the rate at which server browse "
             "requests have been processed by this workstation.",

    "163",   "Enumerations Domain/sec is the rate at which domain browse "
             "requests have been processed by this workstation.",

    "165",   "Enumerations Other/sec is the rate at which browse requests "
             "processed by this workstation are not domain or server "
             "browse requests.",

    "167",   "Missed Server Announcements is the number of server "
             "announcements that have been missed due to configuration or "
             "allocation limits.",

    "169",   "Missed Mailslot Datagrams is the number of Mailslot Datagrams "
             "that have been discarded due to configuration or allocation "
             "limits.",

    "171",   "Missed Server List Requests is the number of requests to "
             "retrieve a list of browser servers that were received by this "
             "workstation, but could not be processed.",

    "173",   "Virtual Bytes Peak is the maximum size, in bytes, of virtual "
             "address space the process has used at any one time. Use of "
             "virtual address space does not necessarily imply "
             "corresponding use of either disk or main memory pages. "
             "However, virtual space is finite, and the "
             "process might limit its ability to load libraries.",

    "175",   "Virtual Bytes is the current size, in bytes, of the virtual "
             "address space the process is using. Use of virtual address "
             "space does not necessarily imply corresponding use of either "
             "disk or main memory pages. Virtual space is finite, and "
             "the process can limit its ability to load libraries.",

    "177",   "Page Faults/sec is the rate at which page faults by the threads "
             "executing in this process are occurring.  A page fault occurs "
             "when a thread refers to a virtual memory page that is not in "
             "its working set in main memory. This may not cause the page "
             "to be fetched from disk if it is on the standby list and hence "
             "already in main memory, or if it is in use by another process "
             "with whom the page is shared.",

    "179",   "Working Set Peak is the maximum size, in bytes, of the "
             "Working Set of this process at any point in time. The "
             "Working Set is the set of memory pages touched recently by "
             "the threads in the process. If free memory in the computer "
             "is above a threshold, pages are left in the Working Set of a "
             "process even if they are not in use. When free memory falls "
             "below a threshold, pages are trimmed from Working Sets. If "
             "they are needed they will then be soft-faulted back into the "
             "Working Set before they leave main memory.",

    "181",   "Working Set is the current size, in bytes, of the Working Set "
             "of this process. The Working Set is the set of memory pages "
             "touched recently by the threads in the process. If free "
             "memory in the computer is above a threshold, pages are left "
             "in the Working Set of a process even if they are not in use.  "
             "When free memory falls below a threshold, pages are trimmed "
             "from Working Sets. If they are needed they will then be "
             "soft-faulted back into the Working Set before leaving main "
             "memory.",

    "183",   "Page File Bytes Peak is the maximum amount of virtual memory, "
             "in bytes, that this process has reserved for use in the "
             "paging file(s). Paging files are used to store pages of memory "
             "used by the process that are not contained in other files.  "
             "Paging files are shared by all processes, and the lack of "
             "space in paging files can prevent other processes from "
             "allocating memory. If there is no paging file, this counter "
             "reflects the maximum amount of virtual memory that the process "
             "has reserved for use in physical memory.",

    "185",   "Page File Bytes is the current amount of virtual memory, in "
             "bytes, that this process has reserved for use in the paging file(s). "
             "Paging files are used to store pages of memory used by the "
             "process that are not contained in other files. Paging files are "
             "shared by all processes, and the lack of space in paging files "
             "can prevent other processes from allocating memory. If there is "
             "no paging file, this counter reflects the current amount of "
             "virtual memory that the process has reserved for use in "
             "physical memory.",

    "187",   "Private Bytes is the current size, in bytes, of memory that "
             "this process has allocated that cannot be shared with other "
             "processes.",

    "189",   "% Processor Time is the percentage of elapsed time that all of "
             "process threads used the processor to execution instructions. "
             "An instruction is the basic unit of execution in a computer, a "
             "thread is the object that executes instructions, and a process is "
             "the object created when a program is run. Code executed to "
             "handle some hardware interrupts and trap conditions are included "
             "in this count.",

    "191",   "% Processor Time is the percentage of elapsed time that all of "
             "process threads used the processor to execution instructions. "
             "An instruction is the basic unit of execution in a computer, a "
             "thread is the object that executes instructions, and a process is "
             "the object created when a program is run. Code executed to "
             "handle some hardware interrupts and trap conditions are included "
             "in this count.",

    "193",   "% User Time is the percentage of elapsed time that this thread "
             "has spent executing code in user mode.  Applications, "
             "environment subsystems, and integral subsystems execute in "
             "user mode.  Code executing in user mode cannot damage the "
             "integrity of the Windows NT Executive, Kernel, and device "
             "drivers.  Unlike some early operating systems, Windows NT "
             "uses process boundaries for subsystem protection in addition "
             "to the traditional protection of user and privileged modes.  "
             "These subsystem processes provide additional protection.  "
             "Therefore, some work done by Windows NT on behalf of your "
             "application might appear in other subsystem processes in "
             "addition to the privileged time in your process.",

    "195",   "% Privileged Time is the percentage of elapsed time that the "
             "process threads spent executing code in privileged mode.  "
             "When a Windows system service in called, the service will often "
             "run in privileged mode to gain access to system-private data. "
             "Such data is protected from access by threads executing in user "
             "mode. Calls to the system can be explicit or implicit, such as "
             "page faults or interrupts. Unlike some early operating systems, "
             "Windows uses process boundaries for subsystem protection in "
             "addition to the traditional protection of user and privileged "
             "modes. Some work done by Windows on behalf of the application "
             "might appear in other subsystem processes in addition to the "
             "privileged time in the process.",

    "197",   "Context Switches/sec is the rate of switches from one thread "
             "to another.  Thread switches can occur either inside of a "
             "single process or across processes.  A thread switch can be "
             "caused either by one thread asking another for information, "
             "or by a thread being preempted by another, higher priority "
             "thread becoming ready to run.  Unlike some early operating "
             "systems, Windows NT uses process boundaries for subsystem "
             "protection in addition to the traditional protection of user "
             "and privileged modes.  These subsystem processes provide "
             "additional protection.  Therefore, some work done by Windows "
             "NT on behalf of an application  appear in other subsystem "
             "processes in addition to the privileged time in the "
             "application.  Switching to the subsystem process causes one "
             "Context Switch in the application thread.  Switching back "
             "causes another Context Switch in the subsystem thread.",

    "199",   "Current Disk Queue Length is the number of requests "
             "outstanding on the disk at the time the performance data is "
             "collected. It also includes requests in service at the time of "
             "the collection. This is a instantaneous snapshot, not an "
             "average over the time interval. Multi-spindle disk devices "
             "can have multiple requests that are active at one time, but other "
             "concurrent requests are awaiting service. This counter might "
             "reflect a transitory high or low queue length, but if there "
             "is a sustained load on the disk drive, it is likely that this "
             "will be consistently high. Requests experience delays "
             "proportional to the length of this queue minus the number of "
             "spindles on the disks. For good performance, this difference "
             "should average less than two.",

    "201",   "% Disk Time is the percentage of elapsed time that the selected "
             "disk drive was busy servicing read or write requests.",

    "203",   "% Disk Read Time is the percentage of elapsed time that the "
             "selected disk drive was busy servicing read requests.",

    "205",   "% Disk Write Time is the percentage of elapsed time that the "
             "selected disk drive was busy servicing write requests.",

    "207",   "Avg. Disk sec/Transfer is the time, in seconds, of the average "
             "disk transfer.",

    "209",   "Avg. Disk sec/Read is the average time, in seconds, of a read "
             "of data from the disk.",

    "211",   "Avg. Disk sec/Write is the average time, in seconds, of a write "
             "of data to the disk.",

    "213",   "Disk Transfers/sec is the rate of read and write operations "
             "on the disk.",

    "215",   "Disk Reads/sec is the rate of read operations on the disk.",

    "217",   "Disk Writes/sec is the rate of write operations on the disk.",

    "219",   "Disk Bytes/sec is the rate bytes are transferred to or from "
             "the disk during write or read operations.",

    "221",   "Disk Read Bytes/sec is the rate at which bytes are transferred "
             "from the disk during read operations.",

    "223",   "Disk Write Bytes/sec is rate at which bytes are transferred "
             "to the disk during write operations.",

    "225",   "Avg. Disk Bytes/Transfer is the average number of bytes "
             "transferred to or from the disk during write or read "
             "operations.",

    "227",   "Avg. Disk Bytes/Read is the average number of bytes "
             "transferred from the disk during read operations.",

    "229",   "Avg. Disk Bytes/Write is the average number of bytes "
             "transferred to the disk during write operations.",

    "231",   "The Process performance object consists of counters that "
             "monitor running application program and system processes.  "
             "All the threads in a process share the same address space and "
             "have access to the same data.",

    "233",   "The Thread performance object consists of counters that "
             "measure aspects of thread behavior.  A thread is the basic "
             "object that executes instructions on a processor.  All running "
             "processes have at least one thread.",

    "235",   "The Physical Disk performance object consists of counters "
             "that monitor hard or fixed disk drive on a computer.  Disks "
             "are used to store file, program, and paging data and are read "
             "to retrieve these items, and written to record changes to "
             "them.  The values of physical disk counters are sums of the "
             "values of the logical disks (or partitions) into which they "
             "are divided.",

    "237",   "The Logical Disk performance object consists of counters that "
             "monitor logical partitions of a hard or fixed disk drives.  "
             "Performance Monitor identifies logical disks by their a drive "
             "letter, such as C.",

    "239",   "The Processor performance object consists of counters that "
             "measure aspects of processor activity The processor is the "
             "part of the computer that performs arithmetic and logical "
             "computations, initiates operations on peripherals, and runs "
             "the threads of processes.  A computer can have multiple "
             "processors.  The processor object represents each processor as "
             "an instance of the object.",

    "241",   "% Total Processor Time is the average percentage of time that "
             "all processors on the computer are executing non-idle "
             "threads.   This counter was designed as the primary indicator "
             "of processor activity on multiprocessor computers.  It is "
             "equal to the sum of Process: % Processor Time for all "
             "processors, divided by the number of processors.  It is "
             "calculated by summing the time that all processors spend "
             "executing the thread of the Idle process in each sample "
             "interval, subtracting that value from 100%, and dividing the "
             "difference by the number of processors on the computer.  (Each "
             "processor has an Idle thread which consumes cycles when no "
             "other threads are ready to run). For example, on a "
             "multiprocessor computer, a value of 50% means that all "
             "processors are busy for half of the sample interval, or that "
             "half of the processors are busy for all of the sample "
             "interval.  This counter displays the average percentage of "
             "busy time observed during the sample interval.  It is "
             "calculated by monitoring the time the service was inactive, "
             "and then subtracting that value from 100%. ",

    "243",   "% Total User Time is the average percentage of non-idle time "
             "all processors spend in user mode.  It is the sum of "
             "Processor: % User Time for all processors on the computer, "
             "divided by the number of processors.  System: % Total User "
             "Time and System: % Total Privileged Time sum to % Total "
             "Processor Time, but not always to 100%.  (User mode is a "
             "restricted processing mode designed for applications, "
             "environment subsystems, and integral subsystems.  The "
             "alternative, privileged mode, is designed for operating "
             "system components and allows direct access to hardware and "
             "all memory.  The operating system switches application threads "
             "to privileged mode to access operating system services). This "
             "counter displays the average busy time as a percentage of the "
             "sample time. ",

    "245",   "% Total Privileged Time is the average percentage of non-idle "
             "time all processors spend in privileged (kernel) mode.  It is "
             "the sum of Processor: % Privileged Time for all processors on "
             "the computer, divided by the number of processors.  System: % "
             "Total User Time and System: % Total Privileged Time sum to % "
             "Total Processor Time, but not always to 100%.  (Privileged "
             "mode is an processing mode designed for operating system "
             "components which allows direct access to hardware and all "
             "memory.  The operating system switches application threads to "
             "privileged mode to access operating system services.  The "
             "alternative, user mode, is a restricted processing mode "
             "designed for applications and environment subsystems). This "
             "counter displays the average busy time as a percentage of the "
             "sample time. ",

    "247",   "Total Interrupts/sec is the combined rate of hardware "
             "interrupts received and serviced by all processors on the "
             "computer It is the sum of Processor: Interrupts/sec for all "
             "processors, and divided by the number of processors, and is "
             "measured in numbers of interrupts.  It does not include DPCs, "
             "which are counted separately.  This value is an indirect "
             "indicator of the activity of devices that generate "
             "interrupts, such as the system timer, the mouse, disk "
             "drivers, data communication lines, network interface cards "
             "and other peripheral devices.  These devices normally "
             "interrupt the processor when they have completed a task or "
             "require attention.  Normal thread execution is suspended "
             "during interrupts.  Most system clocks interrupt the processor "
             "every 10 milliseconds, creating a background of interrupt "
             "activity.  This counter displays the difference between the "
             "values observed in the last two samples, divided by the "
             "duration of the sample interval. ",

    "249",   "Processes is the number of processes in the computer at the "
             "time of data collection. This is an "
             "instantaneous count, not an average over the time interval.  "
             "Each process represents the running of a program.",

    "251",   "Threads is the number of threads in the computer at the time "
             "of data collection. This is an instantaneous "
             "count, not an average over the time interval.  A thread is "
             "the basic executable entity that can execute instructions in "
             "a processor.",

    "253",   "Events is the number of events in the computer at the time of "
             "data collection. This is an instantaneous count, "
             "not an average over the time interval.  An event is used when "
             "two or more threads try to synchronize execution.",

    "255",   "Semaphores is the number of semaphores in the computer at the "
             "time of data collection. This is an "
             "instantaneous count, not an average over the time interval.  "
             "Threads use semaphores to obtain exclusive access to data "
             "structures that they share with other threads.",

    "257",   "Mutexes counts the number of mutexes in the computer at the "
             "time of data collection. This is an instantaneous count, not "
             "an average over the time interval.  Mutexes are used by "
             "threads to assure only one thread is executing a particular "
             "section of code.",

    "259",   "Sections is the number of sections in the computer at the "
             "time of data collection. This is an "
             "instantaneous count, not an average over the time interval.  "
             "A section is a portion of virtual memory created by a process "
             "for storing data. A process can share sections with other "
             "processes.",

    "261",   "The Object performance object consists of counters that "
             "monitor  logical objects in the system, such as processes, "
             "threads, mutexes, and semaphores.  This information can be "
             "used to detect the unnecessary consumption of computer "
             "resources.  Each object requires memory to store basic "
             "information about the object.",

    "263",   "The Redirector performance object consists of counter that "
             "monitor network connections originating at the local "
             "computer.",

    "265",   "Bytes Received/sec is the rate of bytes coming in to the "
             "Redirector from the network.  It includes all application "
             "data as well as network protocol information (such as packet "
             "headers).",

    "267",   "Packets Received/sec is the rate at which the Redirector is "
             "receiving packets (also called SMBs or Server Message "
             "Blocks).  Network transmissions are divided into packets.  "
             "The average number of bytes received in a packet can be "
             "obtained by dividing Bytes Received/sec by this counter.  "
             "Some packets received might not contain incoming data (for "
             "example an acknowledgment to a write made by the Redirector "
             "would count as an incoming packet).",

    "269",   "Read Bytes Paging/sec is the rate at which the Redirector is "
             "attempting to read bytes in response to page faults.  Page "
             "faults are caused by loading of modules (such as programs and "
             "libraries), by a miss in the Cache (see Read Bytes "
             "Cache/sec), or by files directly mapped into the address "
             "space of applications (a high-performance feature of Windows "
             "NT).",

    "271",   "Read Bytes Non-Paging/sec are those bytes read by the "
             "Redirector in response to normal file requests by an "
             "application when they are redirected to come from another "
             "computer.  In addition to file requests, this counter "
             "includes other methods of reading across the network such as "
             "Named Pipes and Transactions.  This counter does not count "
             "network protocol information, just application data.",

    "273",   "Read Bytes Cache/sec is the rate at which applications are "
             "accessing the file system cache by using the Redirector.  "
             "Some of these data requests are satisfied by retrieving the "
             "data from the cache.  Requests that miss the Cache cause a "
             "page fault (see Read Bytes Paging/sec).",

    "275",   "Read Bytes Network/sec is the rate at which applications are "
             "reading data across the network. This occurs when data sought "
             "in the file system cache is not found there and must be "
             "retrieved from the network.  Dividing this value by Bytes "
             "Received/sec indicates the proportion of application data "
             "traveling across the network. (see Bytes Received/sec).",

    "277",   "Bytes Transmitted/sec is the rate at which bytes are leaving "
             "the Redirector to the network.  It includes all application "
             "data as well as network protocol information (such as packet "
             "headers and the like).",

    "279",   "Packets Transmitted/sec is the rate at which the Redirector "
             "is sending packets (also called SMBs or Server Message "
             "Blocks).  Network transmissions are divided into packets.  "
             "The average number of bytes transmitted in a packet can be "
             "obtained by dividing Bytes Transmitted/sec by this counter.",

    "281",   "Write Bytes Paging/sec is the rate at which the Redirector is "
             "attempting to write bytes changed in the pages being used by "
             "applications.  The program data changed by modules (such as "
             "programs and libraries) that were loaded over the network are "
             "'paged out' when no longer needed.  Other output pages come "
             "from the file system cache (see Write Bytes Cache/sec).",

    "283",   "Write Bytes Non-Paging/sec is the rate at which bytes are "
             "written by the Redirector in response to normal file outputs "
             "by an application when they are redirected to another "
             "computer.  In addition to file requests, this count includes "
             "other methods of writing across the network, such as Named "
             "Pipes and Transactions.  This counter does not count network "
             "protocol information, just application data.",

    "285",   "Write Bytes Cache/sec is the rate at which applications on "
             "your computer are writing to the file system cache by using "
             "the Redirector.  The data might not leave your computer "
             "immediately; it can be retained in the cache for further "
             "modification before being written to the network.  This saves "
             "network traffic.  Each write of a byte into the cache is "
             "counted here.",

    "287",   "Write Bytes Network/sec is the rate at which applications are "
             "writing data across the network. This occurs when the file "
             "system cache is bypassed, such as for Named Pipes or "
             "Transactions, or when the cache writes the bytes to disk to "
             "make room for other data.  Dividing this counter by Bytes "
             "Transmitted/sec will indicate the proportion of application "
             "data being to the network (see Transmitted Bytes/sec).",

    "289",   "File Read Operations/sec is the rate at which applications "
             "are asking the Redirector for data. Each call to a file "
             "system or similar Application Program Interface (API) call "
             "counts as one operation.",

    "291",   "Read Operations Random/sec counts the rate at which, on a "
             "file-by-file basis, reads are made that are not sequential.  "
             "If a read is made using a particular file handle, and then is "
             "followed by another read that is not immediately the "
             "contiguous next byte, this counter is incremented by one.",

    "293",   "Read Packets/sec is the rate at which read packets are being "
             "placed on the network.  Each time a single packet is sent "
             "with a request to read data remotely, this counter is "
             "incremented by one.",

    "295",   "Reads Large/sec is the rate at which reads over 2 times the "
             "server's negotiated buffer size are made by applications.  "
             "Too many of these could place a strain on server resources.  "
             "This counter is incremented once for each read. It does not "
             "count packets.",

    "297",   "Read Packets Small/sec is the rate at which reads less than "
             "one-fourth of the server's negotiated buffer size are made by "
             "applications.  Too many of these could indicate a waste of "
             "buffers on the server.  This counter is incremented once for "
             "each read. It does not count packets.",

    "299",   "File Write Operations/sec is the rate at which applications "
             "are sending data to the Redirector. Each call to a file "
             "system or similar Application Program Interface (API) call "
             "counts as one operation.",

    "301",   "Write Operations Random/sec is the rate at which, on a "
             "file-by-file basis, writes are made that are not sequential.  "
             "If a write is made using a particular file handle, and then "
             "is followed by another write that is not immediately the next "
             "contiguous byte, this counter is incremented by one.",

    "303",   "Write Packets/sec is the rate at which writes are being sent "
             "to the network.  Each time a single packet is sent with a "
             "request to write remote data, this counter is incremented by "
             "one.",

    "305",   "Writes Large/sec is the rate at which writes are made by "
             "applications that are over 2 times the server's negotiated "
             "buffer size.  Too many of these could place a strain on "
             "server resources.  This counter is incremented once for each "
             "write: it counts writes, not packets.",

    "307",   "Write Packets Small/sec is the rate at which writes are made "
             "by applications that are less than one-fourth of the server's "
             "negotiated buffer size.  Too many of these could indicate a "
             "waste of buffers on the server.  This counter is incremented "
             "once for each write: it counts writes, not packets.",

    "309",   "Reads Denied/sec is the rate at which the server is unable to "
             "accommodate requests for Raw Reads.  When a read is much "
             "larger than the server's negotiated buffer size, the "
             "Redirector requests a Raw Read which, if granted, would "
             "permit the transfer of the data without lots of protocol "
             "overhead on each packet.  To accomplish this the server must "
             "lock out other requests, so the request is denied if the "
             "server is really busy.",

    "311",   "Writes Denied/sec is the rate at which the server is unable "
             "to accommodate requests for Raw Writes.  When a write is much "
             "larger than the server's negotiated buffer size, the "
             "Redirector requests a Raw Write which, if granted, would "
             "permit the transfer of the data without lots of protocol "
             "overhead on each packet.  To accomplish this the server must "
             "lock out other requests, so the request is denied if the "
             "server is really busy.",

    "313",   "Network Errors/sec is the rate at which serious unexpected "
             "errors are occurring. Such errors generally indicate that "
             "the Redirector and one or more Servers are "
             "having serious communication difficulties. For example an "
             "SMB (Server Manager Block) protocol error is a Network "
             "Error. An entry is written to the System Event Log and "
             "provide details.",

    "315",   "Server Sessions counts the total number of security objects "
             "the Redirector has managed.  For example, a logon to a server "
             "followed by a network access to the same server will "
             "establish one connection, but two sessions.",

    "317",   "Server Reconnects counts the number of times your Redirector "
             "has had to reconnect to a server in order to complete a new "
             "active request.  You can be disconnected by the Server if you "
             "remain inactive for too long.  Locally even if all your "
             "remote files are closed, the Redirector will keep your "
             "connections intact for (nominally) ten minutes.  Such "
             "inactive connections are called Dormant Connections.  "
             "Reconnecting is expensive in time.",

    "319",   "Connects Core counts the number of connections you have to "
             "servers running the original MS-Net SMB protocol, including "
             "MS-Net itself and Xenix and VAX's.",

    "321",   "Connects LAN Manager 2.0 counts connections to LAN Manager "
             "2.0 servers, including LMX servers.",

    "323",   "Connects LAN Manager 2.1 counts connections to LAN Manager "
             "2.1 servers, including LMX servers.",

    "325",   "Connects Windows NT counts the connections to Windows 2000 "
             "or earlier computers.",

    "327",   "Server Disconnects counts the number of times a Server has "
             "disconnected your Redirector.  See also Server Reconnects.",

    "329",   "Server Sessions Hung counts the number of active sessions "
             "that are timed out and unable to proceed due to a lack of "
             "response from the remote server.",

    "331",   "The Server performance object consists of counters that "
             "measure communication between the  local computer and the "
             "network.",

    "333",   "The number of bytes the server has received from the network. "
             " Indicates how busy the server is.",

    "335",   "The number of bytes the server has sent on the network.  "
             "Indicates how busy the server is.",

    "337",   "Thread Wait Reason is only applicable when the thread is in "
             "the Wait state (see Thread State).  It is 0 or 7 when the "
             "thread is waiting for the Executive, 1 or 8 for a Free Page, "
             "2 or 9 for a Page In, 3 or 10 for a Pool Allocation, 4 or 11 "
             "for an Execution Delay, 5 or 12 for a Suspended condition, 6 "
             "or 13 for a User Request, 14 for an Event Pair High, 15 for "
             "an Event Pair Low, 16 for an LPC Receive, 17 for an LPC "
             "Reply, 18 for Virtual Memory, 19 for a Page Out; 20 and "
             "higher are not assigned at the time of this writing.  Event "
             "Pairs are used to communicate with protected subsystems (see "
             "Context Switches).",

    "339",   "% DPC Time is the percentage of time that the processor spent "
             "receiving and servicing deferred procedure calls (DPCs) "
             "during the sample interval. DPCs are interrupts that run at a "
             "lower priority than standard interrupts. % DPC Time is a "
             "component of % Privileged Time because DPCs are executed in "
             "privileged mode. They are counted separately and are not a "
             "component of the interrupt counters. This counter displays "
             "the average busy time as a percentage of the sample time. ",

    "341",   "The number of sessions that have been closed due to their "
             "idle time exceeding the AutoDisconnect parameter for the "
             "server.  Shows whether the AutoDisconnect setting is helping "
             "to conserve resources.",

    "343",   "The number of sessions that have been closed due to "
             "unexpected error conditions or sessions that have "
             "reached the autodisconnect timeout and have been disconnected "
             "normally.",

    "345",   "The number of sessions that have terminated normally.  Useful "
             "in interpreting the Sessions Times Out and Sessions Errored "
             "Out statistics--allows percentage calculations.",

    "347",   "The number of sessions that have been forced to logoff.  Can "
             "indicate how many sessions were forced to logoff due to logon "
             "time constraints.",

    "349",   "The number of failed logon attempts to the server.  Can "
             "indicate whether password guessing programs are being used to "
             "crack the security on the server.",

    "351",   "The number of times opens on behalf of clients have failed "
             "with STATUS_ACCESS_DENIED.  Can indicate whether somebody is "
             "randomly attempting to access files in hopes of getting at "
             "something that was not properly protected.",

    "353",   "The number of times accesses to files opened successfully "
             "were denied.  Can indicate attempts to access files without "
             "proper access authorization.",

    "355",   "The number of times an internal Server Error was detected.  "
             "Unexpected errors usually indicate a problem with the Server.",

    "357",   "The number of times the server has rejected blocking SMBs due "
             "to insufficient count of free work items.  Indicates whether "
             "the MaxWorkItem or MinFreeWorkItems server parameters might "
             "need to be adjusted.",

    "359",   "The number of times STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED was returned at "
             "receive indication time.  This occurs when no work item is "
             "available or can be allocated to service the incoming "
             "request.  Indicates whether the InitWorkItems or MaxWorkItems "
             "parameters might need to be adjusted.",

    "361",   "The number of successful open attempts performed by the "
             "server of behalf of clients.  Useful in determining the "
             "amount of file I/O, determining overhead for path-based "
             "operations, and for determining the effectiveness of open "
             "locks.",

    "363",   "The number of files currently opened in the server.  "
             "Indicates current server activity.",

    "365",   "The number of sessions currently active in the server.  "
             "Indicates current server activity.",

    "367",   "The number of searches for files currently active in the "
             "server.  Indicates current server activity.",

    "369",   "The number of bytes of non-pageable computer memory the "
             "server is using.  This value is useful for determining the "
             "values of the MaxNonpagedMemoryUsage value entry in the "
             "WindowsNT Registry.",

    "371",   "The number of times allocations from nonpaged pool have "
             "failed.  Indicates that the computer's physical memory is too "
             "small.",

    "373",   "The maximum number of bytes of nonpaged pool the server has "
             "had in use at any one point.  Indicates how much physical "
             "memory the computer should have.",

    "375",   "The number of bytes of pageable computer memory the server is "
             "currently using.  Can help in determining good values for the "
             "MaxPagedMemoryUsage parameter.",

    "377",   "The number of times allocations from paged pool have failed.  "
             "Indicates that the computer's physical memory or paging file "
             "are too small.",

    "379",   "The maximum number of bytes of paged pool the server has had "
             "allocated.  Indicates the proper sizes of the Page File(s) "
             "and physical memory.",

    "381",   "Server Announce Allocations Failed/sec is the rate at which "
             "server (or domain) announcements have failed due to lack of "
             "memory.",

    "383",   "Mailslot Allocations Failed is the number of times the "
             "datagram receiver has failed to allocate a buffer to hold a "
             "user mailslot write.",

    "385",   "Mailslot Receives Failed indicates the number of mailslot "
             "messages that could not be received due to transport failures.",

    "387",   "Mailslot Writes Failed is the total number of mailslot "
             "messages that have been successfully received, but that could "
             "not be written to the mailslot.",

    "389",   "Bytes Total/sec is the rate the Redirector is processing data "
             "bytes.  This includes all application and file data in "
             "addition to protocol information such as packet headers.",

    "391",   "File Data Operations/sec is the rate at which the Redirector is "
             "processing data operations. One operation should include "
             "many bytes, since each operation has overhead. "
             "The efficiency of this path can be determined by dividing "
             "the Bytes/sec by this counter to obtain the "
             "average number of bytes transferred per operation.",

    "393",   "Current Commands counts the number of requests to the "
             "Redirector that are currently queued for service.  If this "
             "number is much larger than the number of network adapter "
             "cards installed in the computer, then the network(s) and/or "
             "the server(s) being accessed are seriously bottlenecked.",

    "395",   "The number of bytes the server has sent to and received from "
             "the network.  This value provides an overall indication of "
             "how busy the server is.",

    "397",   "% Interrupt Time is the time the processor spends receiving "
             "and servicing hardware interrupts during sample intervals. "
             "This value is an indirect indicator of the activity of devices "
             "that generate interrupts, such as the system clock, the mouse, "
             "disk drivers, data communication lines, network interface "
             "cards and other peripheral devices. These devices normally "
             "interrupt the processor when they have completed a task or "
             "require attention. Normal thread execution is suspended "
             "during interrupts. Most system clocks interrupt the processor "
             "every 10 milliseconds, creating a background of interrupt "
             "activity. suspends normal thread execution during interrupts. "
             "This counter displays the average busy time as a percentage "
             "of the sample time.",

    "399",   "The NWLink NetBIOS performance object consists of counters "
             "that monitor IPX transport rates and connections. ",

    "401",   "Packets/sec is the rate the Redirector is processing data "
             "packets.  One packet includes (hopefully) many bytes.  We say "
             "hopefully here because each packet has protocol overhead.  "
             "You can determine the efficiency of this path by dividing the "
             "Bytes/sec by this counter to determine the average number of "
             "bytes transferred/packet.  You can also divide this counter "
             "by Operations/sec to determine the average number of packets "
             "per operation, another measure of efficiency.",

    "405",   "Context Blocks Queued per second is the rate at which work "
             "context blocks had to be placed on the server's FSP queue to "
             "await server action.",

    "407",   "File Data Operations/ sec is the combined rate of read and "
             "write operations on all logical disks on the computer.  This "
             "is the inverse of System: File Control Operations/sec.  This "
             "counter displays the difference between the values observed "
             "in the last two samples, divided by the duration of the "
             "sample interval. ",

    "409",   "% Free Space is the percentage of total usable space on "
             "the selected logical disk drive that was free.",

    "411",   "Free Megabytes displays the unallocated space, in megabytes, "
             "on the disk drive in megabytes. One megabyte is equal to "
             "1,048,576 bytes.",

    "413",   "Connections Open is the number of connections currently open "
             "for this protocol.  This counter shows the current count only "
             "and does not accumulate over time.",

    "415",   "Connections No Retries is the total count of connections that "
             "were successfully made on the first try.  This number is an "
             "accumulator and shows a running total.",

    "417",   "Connections With Retries is the total count of connections "
             "that were made after retrying the attempt.  A retry occurs "
             "when the first connection attempt failed.  This number is an "
             "accumulator and shows a running total.",

    "419",   "Disconnects Local is the number of session disconnections "
             "that were initiated by the local computer.  This number is an "
             "accumulator and shows a running total.",

    "421",   "Disconnects Remote is the number of session disconnections "
             "that were initiated by the remote computer.  This number is "
             "an accumulator and shows a running total.",

    "423",   "Failures Link is the number of connections that were dropped "
             "due to a link failure.  This number is an accumulator and "
             "shows a running total.",

    "425",   "Failures Adapter is the number of connections that were "
             "dropped due to an adapter failure.  This number is an "
             "accumulator and shows a running total.",

    "427",   "Connection Session Timeouts is the number of connections that "
             "were dropped due to a session timeout.  This number is an "
             "accumulator and shows a running total.",

    "429",   "Connections Canceled is the number of connections that were "
             "canceled.  This number is an accumulator and shows a running "
             "total.",

    "431",   "Failures Resource Remote is the number of connections that "
             "failed because of resource problems or shortages on the "
             "remote computer.  This number is an accumulator and shows a "
             "running total.",

    "433",   "Failures Resource Local is the number of connections that "
             "failed because of resource problems or shortages on the local "
             "computer.  This number is an accumulator and shows a running "
             "total.",

    "435",   "Failures Not Found is the number of connection attempts that "
             "failed because the remote computer could not be found.  This "
             "number is an accumulator and shows a running total.",

    "437",   "Failures No Listen is the number of connections that were "
             "rejected because the remote computer was not listening for "
             "connection requests.",

    "439",   "Datagrams/sec is the rate at which datagrams are processed by "
             "the computer.  This counter displays the sum of datagrams "
             "sent and datagrams received.  A datagram is a connectionless "
             "packet whose delivery to a remote is not guaranteed.",

    "441",   "Datagram Bytes/sec is the rate at which datagram bytes are "
             "processed by the computer.  This counter is the sum of "
             "datagram bytes that are sent as well as received.  A datagram "
             "is a connectionless packet whose delivery to a remote is not "
             "guaranteed.",

    "443",   "Datagrams Sent/sec is the rate at which datagrams are sent "
             "from the computer.  A datagram is a connectionless packet "
             "whose delivery to a remote computer is not guaranteed.",

    "445",   "Datagram Bytes Sent/sec is the rate at which datagram bytes "
             "are sent from the computer.  A datagram is a connectionless "
             "packet whose delivery to a remote computer is not guaranteed.",

    "447",   "Datagrams Received/sec is the rate at which datagrams are "
             "received by the computer.  A datagram is a connectionless "
             "packet whose delivery to a remote computer is not guaranteed.",

    "449",   "Datagram Bytes Received/sec is the rate at which datagram "
             "bytes are received by the computer.  A datagram is a "
             "connectionless packet whose delivery to a remote computer is "
             "not guaranteed.",

    "451",   "Packets/sec is the rate at which packets are processed by the "
             "computer.  This count is the sum of Packets Sent and Packets "
             "Received per second.  This counter includes all packets "
             "processed: control as well as data packets.",

    "453",   "Packets Sent/sec is the rate at which packets are sent by the "
             "computer.  This counter counts all packets sent by the "
             "computer, i.e. control as well as data packets.",

    "455",   "Packets Received/sec is the rate at which packets are "
             "received by the computer.  This counter counts all packets "
             "processed: control as well as data packets.",

    "457",   "Frames/sec is the rate at which data frames (or packets) are "
             "processed by the computer.  This counter is the sum of data "
             "frames sent and data frames received.  This counter only "
             "counts those frames (packets) that carry data.",

    "459",   "Frame Bytes/sec is the rate at which data bytes are processed "
             "by the computer.  This counter is the sum of data frame bytes "
             "sent and received.  This counter only counts the byte in "
             "frames (packets) that carry data.",

    "461",   "Frames Sent/sec is the rate at which data frames are sent by "
             "the computer.  This counter only counts the frames (packets) "
             "that carry data.",

    "463",   "Frame Bytes Sent/sec is the rate at which data bytes are sent "
             "by the computer.  This counter only counts the bytes in "
             "frames (packets) that carry data.",

    "465",   "Frames Received/sec is the rate at which data frames are "
             "received by the computer.  This counter only counts the "
             "frames (packets) that carry data.",

    "467",   "Frame Bytes Received/sec is the rate at which data bytes are "
             "received by the computer.  This counter only counts the "
             "frames (packets) that carry data.",

    "469",   "Frames Re-Sent/sec is the rate at which data frames (packets) "
             "are re-sent by the computer.  This counter only counts the "
             "frames or packets that carry data.",

    "471",   "Frame Bytes Re-Sent/sec is the rate at which data bytes are "
             "re-sent by the computer.  This counter only counts the bytes "
             "in frames that carry data.",

    "473",   "Frames Rejected/sec is the rate at which data frames are "
             "rejected.  This counter only counts the frames (packets) that "
             "carry data.",

    "475",   "Frame Bytes Rejected/sec is the rate at which data bytes are "
             "rejected.  This counter only counts the bytes in data frames "
             "(packets) that carry data.",

    "477",   "Expirations Response is the count of T1 timer expirations.",

    "479",   "Expirations Ack is the count of T2 timer expirations.",

    "481",   "Window Send Maximum is the maximum number of bytes of data "
             "that will be sent before waiting for an acknowledgment from "
             "the remote computer.",

    "483",   "Window Send Average is the running average number of data "
             "bytes that were sent before waiting for an acknowledgment "
             "from the remote computer.",

    "485",   "Piggyback Ack Queued/sec is the rate at which piggybacked "
             "acknowledgments are queued. Piggyback acknowledgments are "
             "acknowledgments to received packets that are to be included "
             "in the next outgoing packet to the remote computer.",

    "487",   "Piggyback Ack Timeouts is the number of times that a "
             "piggyback acknowledgment could not be sent because there was "
             "no outgoing packet to the remote on which to piggyback.  A "
             "piggyback ack is an acknowledgment to a received packet that "
             "is sent along in an outgoing data packet to the remote "
             "computer.  If no outgoing packet is sent within the timeout "
             "period, then an ack packet is sent and this counter is "
             "incremented.",

    "489",   "The NWLink IPX performance object consists of counters that "
             "measure datagram transmission to and from computers using the "
             "IPX protocol.",

    "491",   "The NWLink SPX performance object consist of counters that "
             "measure data transmission and session connections for "
             "computers using the SPX protocol.",

    "493",   "The NetBEUI performance object consists of counters that "
             "measure data transmission for network activity which conforms "
             "to the NetBIOS End User Interface standard.",

    "495",   "The NetBEUI Resource performance object consists of counters "
             "that track the use of buffers by the NetBEUI protocol.",

    "497",   "Used Maximum is the maximum number of NetBEUI resources "
             "(buffers) in use at any point in time.  This value is useful "
             "in sizing the maximum resources provided.  The number in "
             "parentheses following the resource name is used to identify "
             "the resource in Event Log messages.",

    "499",   "Used Average is the current number of resources (buffers) in "
             "use at this time.  The number in parentheses following the "
             "resource name is used to identify the resource in Event Log "
             "messages.",

    "501",   "Times Exhausted is the number of times all the resources "
             "(buffers) were in use.  The number in parentheses following "
             "the resource name is used to identify the resource in Event "
             "Log messages.",

    "503",   "The NBT Connection performance object consists of counters "
             "that measure the rates at which bytes are sent and received "
             "over the NBT connection between the local computer and a "
             "remote computer.  The connection is identified by the name of "
             "the remote computer.",

    "505",   "Bytes Received/sec is the rate at which bytes are received by "
             "the local computer over an NBT connection to some remote "
             "computer.  All the bytes received by the local computer over "
             "the particular NBT connection are counted.",

    "507",   "Bytes Sent/sec is the rate at which bytes are sent by the "
             "local computer over an NBT connection to some remote "
             "computer.  All the bytes sent by the local computer over the "
             "particular NBT connection are counted.",

    "509",   "Bytes Total/sec is the rate at which bytes are sent or "
             "received by the local computer over an NBT connection to some "
             "remote computer.  All the bytes sent or received by the local "
             "computer over the particular NBT connection are counted.",

    "511",   "The Network Interface performance object consists of counters "
             "that measure the rates at which bytes and packets are sent "
             "and received over a TCP/IP network connection.  It includes "
             "counters that monitor connection errors.",

    "513",   "Bytes Total/sec is the rate at which bytes are sent and "
             "received over each network adapter, including framing "
             "characters. Network Interface\\Bytes Received/sec is a "
             "sum of Network Interface\\Bytes Received/sec and Network "
             "Interface\\Bytes Sent/sec.",

    "515",   "Packets/sec is the rate at which packets are sent and "
             "received on the network interface.",

    "517",   "Packets Received/sec is the rate at which packets are "
             "received on the network interface.",

    "519",   "Packets Sent/sec is the rate at which packets are sent on the "
             "network interface.",

    "521",   "Current Bandwidth is an estimate of the current bandwidth "
             "of the network interface in bits per second (BPS).  For "
             "interfaces that do "
             "not vary in bandwidth or for those where no accurate "
             "estimation can be made, this value is the nominal bandwidth.",

    "523",   "Bytes Received/sec is the rate at which bytes are received "
             "over each network adapter, including framing "
             "characters. Network Interface\\Bytes Received/sec is a subset "
             "of Network Interface\\Bytes Total/sec.",

    "525",   "Packets Received Unicast/sec is the rate at which (subnet) "
             "unicast packets are delivered to a higher-layer protocol.",

    "527",   "Packets Received Non-Unicast/sec is the rate at which "
             "non-unicast (subnet broadcast or subnet multicast) "
             "packets are delivered to a higher-layer protocol.",

    "529",   "Packets Received Discarded is the number of inbound packets "
             "that were chosen to be discarded even though no errors had "
             "been detected to prevent their delivery to a "
             "higher-layer protocol.  One possible reason for discarding "
             "packets could be to free up buffer space.",

    "531",   "Packets Received Errors is the number of inbound packets that "
             "contained errors preventing them from being deliverable to a "
             "higher-layer protocol.",

    "533",   "Packets Received Unknown is the number of packets received "
             "through the interface that were discarded because of an unknown "
             "or unsupported protocol.",

    "535",   "Bytes Sent/sec is the rate at which bytes are sent over each "
             "each network adapter, including framing characters. "
             "Network Interface\\Bytes Sent/sec is a subset of Network "
             "Interface\\Bytes Total/sec.",

    "537",   "Packets Sent Unicast/sec is the rate at which packets are "
             "requested to be transmitted to subnet-unicast addresses by "
             "higher-level protocols.  The rate includes the packets that "
             "were discarded or not sent.",

    "539",   "Packets Sent Non-Unicast/sec is the rate at which packets are "
             "requested to be transmitted to non-unicast (subnet "
             "broadcast or subnet multicast) addresses by higher-level "
             "protocols.  The rate includes the packets that were discarded "
             "or not sent.",

    "541",   "Packets Outbound Discarded is the number of outbound packets "
             "that were chosen to be discarded even though no errors had "
             "been detected to prevent transmission. One possible reason "
             "for discarding packets could be to free up buffer space.",

    "543",   "Packets Outbound Errors is the number of outbound packets "
             "that could not be transmitted because of errors.",

    "545",   "Output Queue Length is the length of the output packet queue "
             "(in packets). If this is longer than two, there are delays "
             "and the bottleneck should be found and eliminated, "
             "if possible. Since the requests are queued by the Network "
             "Driver Interface Specification (NDIS) in this "
             "implementation, this will always be 0.",

    "547",   "The IP performance object consists of counters that measure "
             "the rates at which IP datagrams are sent and received by "
             "using IP protocols.  It also includes counters that monitor "
             "IP protocol errors.",

    "549",   "Datagrams/sec is the rate, in incidents per second, at which "
             "IP datagrams were received from or sent to the interfaces, "
             "including those in error. Forwarded datagrams are not included "
             "in this rate.",

    "551",   "Datagrams Received/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which IP datagrams are received from the interfaces, "
             "including those in error. Datagrams Received/sec is a subset "
             "of Datagrams/sec.",

    "553",   "Datagrams Received Header Errors is the number of input "
             "datagrams that were discarded due to errors in the IP headers, "
             "including bad checksums, version number mismatch, other "
             "format errors, time-to-live exceeded, errors discovered in "
             "processing their IP options, etc.",

    "555",   "Datagrams Received Address Errors is the number of input "
             "datagrams that were discarded because the IP address in their "
             "IP header destination field was not valid for the computer. "
             "This count includes invalid addresses (for example, 0.0.  0.0) "
             "and addresses of unsupported Classes (for example, Class E). "
             "For entities that are not IP gateways and do not forward "
             "datagrams, this counter includes datagrams that were discarded "
             "because the destination address was not a local address.",

    "557",   "Datagrams Forwarded/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which attemps were made to find routes to forward input "
             "datagrams their final destination, because the local server "
             "was not the final IP destination. In servers that do "
             "not act as IP Gateways, this rate includes only "
             "packets that were source-routed via this entity, where the "
             "source-route option processing was successful.",

    "559",   "Datagrams Received Unknown Protocol is the number of "
             "locally-addressed datagrams that were successfully received but "
             "were discarded because of an unknown or unsupported protocol.",

    "561",   "Datagrams Received Discarded is the number of input IP "
             "datagrams that were discarded even though problems prevented "
             "their continued processing (for example, lack of buffer space). " 
             "This counter does not include any "
             "datagrams discarded while awaiting re-assembly.",

    "563",   "Datagrams Received Delivered/sec is the rate, in incidents per "
             "second, at which input datagrams were successfully delivered "
             "to IP user-protocols, including Internet Control Message "
             "Protocol (ICMP).",

    "565",   "Datagrams Sent/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which IP datagrams were supplied for transmission by local "
             "IP user-protocols (including ICMP). This counter does not "
             "include any datagrams counted in Datagrams Forwarded/sec. "
             "Datagrams Sent/sec is a subset of Datagrams/sec.",

    "567",   "Datagrams Outbound Discarded is the number of output IP "
             "datagrams that were discarded even though no problems were "
             "encountered to prevent their transmission to their destination "
             "(for example, lack of buffer space). This counter "
             "includes datagrams counted in Datagrams Forwarded/sec "
             "that meet this criterion.",

    "569",   "Datagrams Outbound No Route is the number of IP datagrams that "
             "were discarded because no route could be found to transmit them to "
             "their destination.  This counter includes any packets counted "
             "in Datagrams Forwarded/sec that meet this `no route' criterion.",

    "571",   "Fragments Received/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which IP fragments that need to be reassembled at this "
             "entity are received.",

    "573",   "Fragments Re-assembled/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which IP fragments were successfully reassembled.",

    "575",   "Fragment Re-assembly Failures is the number of failures "
             "detected by the IP reassembly algorithm, such as time outs, "
             "errors, etc.  This is not necessarily a "
             "count of discarded IP fragments since some algorithms "
             "(notably RFC 815) lose track of the number of fragments "
             "by combining them as they are received.",

    "577",   "Fragmented Datagrams/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which datagrams are successfully fragmented.",

    "579",   "Fragmentation Failures is the number of IP datagrams that "
             "were discarded because they needed to be fragmented at "
             "but could not be (for example, because the `Don't "
             "Fragment' flag was set).",

    "581",   "Fragments Created/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which IP datagram fragments were generated as a result of "
             "fragmentation.",

    "583",   "The ICMP performance object consists of counters that measure "
             "the rates at which messages are sent and received by using "
             "ICMP protocols.  It also includes counters that monitor ICMP "
             "protocol errors.",

    "585",   "Messages/sec is the total rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP messages were sent and received by the entity. "
             "The rate includes messages received or sent in error.",

    "587",   "Messages Received/sec is the rate, in incidents per second "
             "at which ICMP messages were received. The rate includes "
             "messages received in error.",

    "589",   "Messages Received Errors is the number of ICMP messages that "
             "the entity received but had errors, such as bad ICMP "
             "checksums, bad length, etc.",

    "591",   "Received Destination Unreachable is the number of ICMP "
             "Destination Unreachable messages received.",

    "593",   "Received Time Exceeded is the number of ICMP Time Exceeded "
             "messages received.",

    "595",   "Received Parameter Problem is the number of ICMP Parameter "
             "Problem messages received.",

    "597",   "Received Source Quench is the number of ICMP Source Quench "
             "messages received.",

    "599",   "Received Redirect/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP Redirect messages were received.",

    "601",   "Received Echo/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP Echo messages were received.",

    "603",   "Received Echo Reply/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP Echo Reply messages were received.",

    "605",   "Received Timestamp/sec is the rate, in incidents per second "
             "at which ICMP Timestamp Request messages were received.",

    "607",   "Received Timestamp Reply/sec is the rate of ICMP Timestamp "
             "Reply messages received.",

    "609",   "Received Address Mask is the number of ICMP Address Mask "
             "Request messages received.",

    "611",   "Received Address Mask Reply is the number of ICMP Address "
             "Mask Reply messages received.",

    "613",   "Messages Sent/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which the server attempted to send. The rate includes those "
             "messages sent in error.",

    "615",   "Messages Outbound Errors is the number of ICMP messages that "
             "were not send due to problems within ICMP, such as lack of "
             "buffers.  This value does not include errors discovered "
             "outside the ICMP layer, such as those recording the failure "
             "of IP to route the resultant datagram.  "
             "In some implementations, none of the error types are included "
             "in the value of this counter.",

    "617",   "Sent Destination Unreachable is the number of ICMP "
             "Destination Unreachable messages sent.",

    "619",   "Sent Time Exceeded is the number of ICMP Time Exceeded "
             "messages sent.",

    "621",   "Sent Parameter Problem is the number of ICMP Parameter "
             "Problem messages sent.",

    "623",   "Sent Source Quench is the number of ICMP Source Quench "
             "messages sent.",

    "625",   "Sent Redirect/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP Redirect messages were sent.",

    "627",   "Sent Echo/sec is the rate of ICMP Echo messages sent.",

    "629",   "Sent Echo Reply/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP Echo Reply messages were sent.",

    "631",   "Sent Timestamp/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP Timestamp Request messages were sent.",

    "633",   "Sent Timestamp Reply/sec is the rate, in incidents per "
             "second,  at which ICMP Timestamp Reply messages were sent.",

    "635",   "Sent Address Mask is the number of ICMP Address Mask Request "
             "messages sent.",

    "637",   "Sent Address Mask Reply is the number of ICMP Address Mask "
             "Reply messages sent.",

    "639",   "The TCP performance object consists of counters that measure "
             "the rates at which TCP Segments are sent and received by "
             "using the TCP protocol.  It includes counters that monitor the "
             "number of TCP connections in each TCP connection state.",

    "641",   "Segments/sec is the rate at which TCP segments are sent or "
             "received using the TCP protocol.",

    "643",   "Connections Established is the number of TCP connections for "
             "which the current state is either ESTABLISHED or CLOSE-WAIT.",

    "645",   "Connections Active is the number of times TCP connections "
             "have made a direct transition to the SYN-SENT state from the "
             "CLOSED state.",

    "647",   "Connections Passive is the number of times TCP connections "
             "have made a direct transition to the SYN-RCVD state from the "
             "LISTEN state.",

    "649",   "Connection Failures is the number of times TCP connections "
             "have made a direct transition to the CLOSED state from the "
             "SYN-SENT state or the SYN-RCVD state, plus the number of "
             "times TCP connections have made a direct transition to the "
             "LISTEN state from the SYN-RCVD state.",

    "651",   "Connections Reset is the number of times TCP connections have "
             "made a direct transition to the CLOSED state from either the "
             "ESTABLISHED state or the CLOSE-WAIT state.",

    "653",   "Segments Received/sec is the rate at which segments are "
             "received, including those received in error.  This count "
             "includes segments received on currently established "
             "connections.",

    "655",   "Segments Sent/sec is the rate at which segments are sent, "
             "including those on current connections, but excluding those "
             "containing only retransmitted bytes.",

    "657",   "Segments Retransmitted/sec is the rate at which segments are "
             "retransmitted, that is, segments transmitted containing one "
             "or more previously transmitted bytes.",

    "659",   "The UDP performance object consists of counters that measure "
             "the rates at which UDP datagrams are sent and received by "
             "using the UDP protocol.  It includes counters that monitor UDP "
             "protocol errors.",

    "661",   "Datagrams/sec is the rate at which UDP datagrams are sent or "
             "received by the entity.",

    "663",   "Datagrams Received/sec is the rate at which UDP datagrams are "
             "delivered to UDP users.",

    "665",   "Datagrams No Port/sec is the rate of received UDP datagrams "
             "for which there was no application at the destination port.",

    "667",   "Datagrams Received Errors is the number of received UDP "
             "datagrams that could not be delivered for reasons other than "
             "the lack of an application at the destination port.",

    "669",   "Datagrams Sent/sec is the rate at which UDP datagrams are "
             "sent from the entity.",

    "671",   "Disk Storage device statistics from the foreign computer",

    "673",   "The number of allocation failures reported by the disk "
             "storage device",

    "675",   "System Up Time is the elapsed time (in seconds) that the "
             "computer has been running since it was last started.  This "
             "counter displays the difference between the start time and "
             "the current time. ",

    "677",   "The current number of system handles in use.",

    "679",   "Free System Page Table Entries is the number of page table "
             "entries not currently in used by the system.  This counter displays "
             "the last observed value only; it is not an average. ",

    "681",   "The number of threads currently active in this process. An "
             "instruction is the basic unit of execution in a processor, "
             "and a thread is the object that executes instructions. Every "
             "running process has at least one thread.",

    "683",   "The current base priority of this process. Threads within a "
             "process can raise and lower their own base priority relative "
             "to the process' base priority.",

    "685",   "The total elapsed time, in seconds, that this process has been "
             "running.",

    "687",   "Alignment Fixups/sec is the rate, in incidents per seconds, at "
             "alignment faults were fixed by the system.",

    "689",   "Exception Dispatches/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which exceptions were dispatched by the system.",

    "691",   "Floating Emulations/sec is the rate of floating emulations "
             "performed by the system.  This counter displays the "
             "difference between the values observed in the last two "
             "samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "693",   "Logon/sec is the rate of all server logons.",

    "695",   "The current dynamic priority of this thread.  The system can "
             "raise the thread's dynamic priority above the base priority "
             "if the thread is handling user input, or lower it towards the "
             "base priority if the thread becomes compute bound.",

    "697",   "The current base priority of this thread.  The system can "
             "raise the thread's dynamic priority above the base priority "
             "if the thread is handling user input, or lower it towards the "
             "base priority if the thread becomes compute bound.",

    "699",   "The total elapsed time (in seconds) this thread has been "
             "running.",

    "701",   "The Paging File performance object consists of counters that "
             "monitor the paging file(s) on the computer.  The paging file "
             "is a reserved space on disk that backs up committed physical "
             "memory on the computer.",

    "703",   "The amount of the Page File instance in use in percent.  See "
             "also Process\\Page File Bytes.",

    "705",   "The peak usage of the Page File instance in percent.  See "
             "also Process\\Page File Bytes Peak.",

    "707",   "Starting virtual address for this thread.",

    "709",   "Current User Program Counter for this thread.",

    "711",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  No Access protection "
             "prevents a process from writing to or reading from these "
             "pages and will generate an access violation if either is "
             "attempted.",

    "713",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Read Only protection "
             "prevents the contents of these pages from being modified.  "
             "Any attempts to write or modify these pages will generate an "
             "access violation.",

    "715",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Read/Write protection "
             "allows a process to read, modify and write to these pages.",

    "717",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Write Copy protection "
             "is used when memory is shared for reading but not for "
             "writing.  When processes are reading this memory, they can "
             "share the same memory, however, when a sharing process wants "
             "to have write access to this shared memory, a copy of that "
             "memory is made.",

    "719",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Executable memory is "
             "memory that can be executed by programs, but cannot be read "
             "or written.  This type of protection is not supported by all "
             "processor types.",

    "721",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Execute/Read Only "
             "memory is memory that can be executed as well as read.",

    "723",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Execute/Read/Write "
             "memory is memory that can be executed by programs as well as "
             "read and modified.",

    "725",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Execute Write Copy is "
             "memory that can be executed by programs as well as read and "
             "written.  This type of protection is used when memory needs "
             "to be shared between processes.  If the sharing processes only "
             "read the memory, then they will all use the same memory.  If "
             "a sharing process desires write access, then a copy of this "
             "memory will be made for that process.",

    "727",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  No Access protection prevents a process from "
             "writing to or reading from these pages and will generate an "
             "access violation if either is attempted.",

    "729",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Read Only protection prevents the contents of "
             "these pages from being modified.  Any attempts to write or "
             "modify these pages will generate an access violation.",

    "731",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Read/Write protection allows a process to read, "
             "modify and write to these pages.",

    "733",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Write Copy protection is used when memory is "
             "shared for reading but not for writing.  When processes are "
             "reading this memory, they can share the same memory, however, "
             "when a sharing process wants to have read/write access to "
             "this shared memory, a copy of that memory is made.",

    "735",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Executable memory is memory that can be executed "
             "by programs, but cannot be read or written.  This type of "
             "protection is not supported by all processor types.",

    "737",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Execute/Read Only memory is memory that can be "
             "executed as well as read.",

    "739",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Execute/Read/Write memory is memory that can be "
             "executed by programs as well as read and modified.",

    "741",   "The Image performance object consists of counters that "
             "monitor the virtual address usage of images executed by "
             "processes on the computer.",

    "743",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Execute Write Copy is memory that can be executed "
             "by programs as well as read and written.  This type of "
             "protection is used when memory needs to be shared between "
             "processes.  If the sharing processes only read the memory, "
             "then they will all use the same memory.  If a sharing process "
             "desires write access, then a copy of this memory will be made "
             "for that process.",

    "745",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  No Access protection "
             "prevents a process from writing to or reading from these "
             "pages and will generate an access violation if either is "
             "attempted.",

    "747",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Read Only protection "
             "prevents the contents of these pages from being modified.  "
             "Any attempts to write or modify these pages will generate an "
             "access violation.",

    "749",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Read/Write protection "
             "allows a process to read, modify and write to these pages.",

    "751",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Write Copy protection "
             "is used when memory is shared for reading but not for "
             "writing.  When processes are reading this memory, they can "
             "share the same memory, however, when a sharing process wants "
             "to have read/write access to this shared memory, a copy of "
             "that memory is made for writing to.",

    "753",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Executable memory is "
             "memory that can be executed by programs, but cannot be read "
             "or written.  This type of protection is not supported by all "
             "processor types.",

    "755",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Execute/Read Only "
             "memory is memory that can be executed as well as read.",

    "757",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Execute/Read/Write "
             "memory is memory that can be executed by programs as well as "
             "read and written.",

    "759",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Execute Write Copy is "
             "memory that can be executed by programs as well as read and "
             "written.  This type of protection is used when memory needs "
             "to be shared between processes.  If the sharing processes only "
             "read the memory, then they will all use the same memory.  If "
             "a sharing process desires write access, then a copy of this "
             "memory will be made for that process.",

    "761",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  No Access protection prevents a process "
             "from writing to or reading from these pages and will generate "
             "an access violation if either is attempted.",

    "763",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Read Only protection prevents the "
             "contents of these pages from being modified.  Any attempts to "
             "write or modify these pages will generate an access "
             "violation.",

    "765",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Read/Write protection allows a process "
             "to read, modify and write to these pages.",

    "767",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Write Copy protection is used when "
             "memory is shared for reading but not for writing.  When "
             "processes are reading this memory, they can share the same "
             "memory, however, when a sharing process wants to have "
             "read/write access to this shared memory, a copy of that "
             "memory is made for writing to.",

    "769",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Executable memory is memory that can be "
             "executed by programs, but cannot be read or written.  This "
             "type of protection is not supported by all processor types.",

    "771",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Execute/Read-Only memory is memory that "
             "can be executed as well as read.",

    "773",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Execute/Read/Write memory is memory "
             "that can be executed by programs as well as read and written "
             "and modified.",

    "775",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Execute Write Copy is memory that can "
             "be executed by programs as well as read and written.  This "
             "type of protection is used when memory needs to be shared "
             "between processes.  If the sharing processes only read the "
             "memory, then they will all use the same memory.  If a sharing "
             "process desires write access, then a copy of this memory will "
             "be made for that process.",

    "777",   "Bytes Image Reserved is the sum of all virtual memory "
             "reserved by images within this process.",

    "779",   "Bytes Image Free is the amount of virtual address space that "
             "is not in use or reserved by images within this process.",

    "781",   "Bytes Reserved is the total amount of virtual memory reserved "
             "for future use by this process.",

    "783",   "Bytes Free is the total unused virtual address space of this "
             "process.",

    "785",   "ID Process is the unique identifier of this process. ID "
             "Process numbers are reused, so they only identify a process "
             "for the lifetime of that process.",

    "787",   "The Process Address Space performance object consists of "
             "counters that monitor memory allocation and use  for a "
             "selected process.",

    "789",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  No Access protection "
             "prevents a process from writing or reading these pages and "
             "will generate an access violation if either is attempted.",

    "791",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Read Only protection "
             "prevents the contents of these pages from being modified.  "
             "Any attempts to write or modify these pages will generate an "
             "access violation.",

    "793",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Read/Write protection "
             "allows a process to read, modify and write to these pages.",

    "795",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Write Copy protection "
             "is used when memory is shared for reading but not for "
             "writing.  When processes are reading this memory, they can "
             "share the same memory, however, when a sharing process wants "
             "to have read/write access to this shared memory, a copy of "
             "that memory is made for writing to.",

    "797",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Executable memory is "
             "memory that can be executed by programs, but cannot be read "
             "or written.  This type of protection is not supported by all "
             "processor types.",

    "799",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Execute/Read Only "
             "memory is memory that can be executed as well as read.",

    "801",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Execute/Read/Write "
             "memory is memory that can be executed by programs as well as "
             "read and written.",

    "803",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Execute Write Copy is "
             "memory that can be executed by programs as well as read and "
             "written.  This type of protection is used when memory needs "
             "to be shared between processes.  If the sharing processes "
             "only read the memory, then they will all use the same memory. "
             " If a sharing process desires write access, then a copy of "
             "this memory will be made for that process.",

    "805",   "ID Thread is the unique identifier of this thread.  ID Thread "
             "numbers are reused, so they only identify a thread for the "
             "lifetime of that thread.",

    "807",   "Mailslot Opens Failed/sec indicates the rate at which mailslot "
             "messages to be delivered to mailslots that are not present "
             "are received by this workstation.",

    "809",   "Duplicate Master Announcements indicates the number of times "
             "that the master browser has detected another master browser "
             "on the same domain.",

    "811",   "Illegal Datagrams/sec is the rate at which incorrectly "
             "formatted datagrams have been received by the workstation.",

    "813",   "Announcements Total/sec is the sum of Announcements "
             "Server/sec and Announcements Domain/sec.",

    "815",   "Enumerations Total/sec is the rate at which browse requests "
             "have been processed by this workstation.  This is the sum of "
             "Enumerations Server/sec, Enumerations Domain/sec, and "
             "Enumerations Other/sec.",

    "817",   "The Thread Details performance object  consists of counters "
             "that measure aspects of thread behavior that are difficult or "
             "time-consuming or collect.  These counters are distinguished "
             "from those in the Thread object by their high overhead.",

    "819",   "Cache Bytes is the sum of the Memory\\System Cache Resident "
             "Bytes, Memory\\System Driver Resident Bytes, Memory\\System "
             "Code Resident Bytes, "
             "and Memory\\Pool Paged Resident Bytes counters.  "
             "This counter displays the last observed value only; it is not "
             "an average. ",

    "821",   "Cache Bytes Peak is the maximum number of bytes used by the "
             "file system cache since the system was last restarted. This "
             "might be larger than the current size of the cache. "
             "This counter displays the last observed value only; it is not "
             "an average. ",

    "823",   "Pages Input/sec is the rate at which pages are read from disk to "
             "resolve hard page faults. Hard page faults occur when a "
             "process refers to a page in virtual memory that is not in its "
             "working set or elsewhere in physical memory, and must be "
             "retrieved from disk. When a page is faulted, the system tries "
             "to read multiple contiguous pages into memory to maximize the "
             "benefit of the read operation. Compare the value of "
             "Memory\\Pages Input/sec to the value of  Memory\\Page Reads/sec "
             "to determine the average number of "
             "pages read into memory during each read operation.",

    "825",   "Transition Pages RePurposed is the rate at which the number of "
             "transition cache pages were reused for a different purpose.  "
             "These pages would have otherwise remained in the page cache to "
             "provide a (fast) soft fault (instead of retrieving it from "
             "backing store) in the event the page was accessed in the future.  "
             "Note these pages can contain private or sharable memory.",

    "871",   "The RAS performance object consists of counters that monitor "
             "individual Remote Access Service ports of the RAS device on "
             "the computer.",

    "873",   "The number of bytes transmitted total for this connection.",

    "875",   "The number of bytes received total for this connection.",

    "877",   "The number of data frames transmitted total for this "
             "connection.",

    "879",   "The number of data frames received total for this connection.",

    "881",   "The compression ratio for bytes being transmitted.",

    "883",   "The compression ratio for bytes being received.",

    "885",   "The total number of CRC Errors for this connection.  CRC "
             "Errors occur when the frame received contains erroneous data.",

    "887",   "The total number of Timeout Errors for this connection.  "
             "Timeout Errors occur when an expected is not received in "
             "time.",

    "889",   "The total number of Serial Overrun Errors for this "
             "connection.  Serial Overrun Errors occur when the hardware "
             "cannot handle the rate at which data is received.",

    "891",   "The total number of Alignment Errors for this connection.  "
             "Alignment Errors occur when a byte received is different from "
             "the byte expected.",

    "893",   "The total number of Buffer Overrun Errors for this "
             "connection.  Buffer Overrun Errors when the software cannot "
             "handle the rate at which data is received.",

    "895",   "The total number of CRC, Timeout, Serial Overrun, Alignment, "
             "and Buffer Overrun Errors for this connection.",

    "897",   "The number of bytes transmitted per second.",

    "899",   "The number of bytes received per second.",

    "901",   "The number of frames transmitted per second.",

    "903",   "The number of frames received per second.",

    "905",   "The total number of CRC, Timeout, Serial Overrun, Alignment, "
             "and Buffer Overrun Errors per second.",

    "907",   "The RAS performance object consists of counters that combine "
             "values for all ports of the Remote Access service (RAS) "
             "device on the computer.",

    "909",   "The total number of Remote Access connections.",

    "921",   "The WINS Server performance object consists of counters that "
             "monitor communications using the WINS Server service.",

    "923",   "Unique Registrations/sec is the rate at which unique "
             "registration are received by the WINS server.",

    "925",   "Group Registrations/sec is the rate at which group "
             "registration are received by the WINS server.",

    "927",   "Total Number of Registrations/sec is the sum of the Unique "
             "and Group registrations per sec.  This is the total rate at "
             "which registration are received by the WINS server.",

    "929",   "Unique Renewals/sec is the rate at which unique renewals are "
             "received by the WINS server.",

    "931",   "Group Renewals/sec is the rate at which group renewals are "
             "received by the WINS server.",

    "933",   "Total Number of Renewals/sec is the sum of the Unique and "
             "Group renewals per sec.  This is the total rate at which "
             "renewals are received by the WINS server.",

    "935",   "Total Number of Releases/sec is the rate at which releases "
             "are received by the WINS server.",

    "937",   "Total Number of Queries/sec is the rate at which queries are "
             "received by the WINS server.",

    "939",   "Unique Conflicts/sec is the rate at which unique "
             "registrations/renewals received by the WINS server resulted "
             "in conflicts with records in the database.",

    "941",   "Group Conflicts/sec is the rate at which group registration "
             "received by the WINS server resulted in conflicts with "
             "records in the database.",

    "943",   "Total Number of Conflicts/sec is the sum of the Unique and "
             "Group conflicts per sec.  This is the total rate at which "
             "conflicts were seen by the WINS server.",

    "945",   "Total Number of Successful Releases/sec",

    "947",   "Total Number of Failed Releases/sec",

    "949",   "Total Number of Successful Queries/sec",

    "951",   "Total Number of Failed Queries/sec",

    "953",   "The total number of handles currently open by this process. "
             "This number is equal to the sum of the handles currently "
             "open by each thread in this process.",

    "1001",  "Services for Macintosh AFP File Server.",

    "1003",  "The maximum amount of paged memory resources used by the "
             "MacFile Server.",

    "1005",  "The current amount of paged memory resources used by the "
             "MacFile Server.",

    "1007",  "The maximum amount of nonpaged memory resources use by the "
             "MacFile Server.",

    "1009",  "The current amount of nonpaged memory resources used by the "
             "MacFile Server.",

    "1011",  "The number of sessions currently connected to the MacFile "
             "server.  Indicates current server activity.",

    "1013",  "The maximum number of sessions connected at one time to the "
             "MacFile server.  Indicates usage level of server.",

    "1015",  "The number of internal files currently open in the MacFile "
             "server.  This count does not include files opened on behalf of "
             "Macintosh clients.",

    "1017",  "The maximum number of internal files open at one time in the "
             "MacFile server.  This count does not include files opened on "
             "behalf of Macintosh clients.",

    "1019",  "The number of failed logon attempts to the MacFile server.  "
             "Can indicate whether password guessing programs are being "
             "used to crack the security on the server.",

    "1021",  "The number of bytes read from disk per second.",

    "1023",  "The number of bytes written to disk per second.",

    "1025",  "The number of bytes received from the network per second.  "
             "Indicates how busy the server is.",

    "1027",  "The number of bytes sent on the network per second.  "
             "Indicates how busy the server is.",

    "1029",  "The number of outstanding work items waiting to be processed.",

    "1031",  "The maximum number of outstanding work items waiting at one "
             "time.",

    "1033",  "The current number of threads used by MacFile server.  "
             "Indicates how busy the server is.",

    "1035",  "The maximum number of threads used by MacFile server.  "
             "Indicates peak usage level of server.",

    "1051",  "AppleTalk Protocol",

    "1053",  "Number of packets received per second by Appletalk on this "
             "port.",

    "1055",  "Number of packets sent per second by Appletalk on this port.",

    "1057",  "Number of bytes received per second by Appletalk on this "
             "port.",

    "1059",  "Number of bytes sent per second by Appletalk on this port.",

    "1061",  "Average time in milliseconds to process a DDP packet on this "
             "port.",

    "1063",  "Number of DDP packets per second received by Appletalk on "
             "this port.",

    "1065",  "Average time in milliseconds to process an AARP packet on "
             "this port.",

    "1067",  "Number of AARP packets per second received by Appletalk on "
             "this port.",

    "1069",  "Average time in milliseconds to process an ATP packet on this "
             "port.",

    "1071",  "Number of ATP packets per second received by Appletalk on "
             "this port.",

    "1073",  "Average time in milliseconds to process an NBP packet on this "
             "port.",

    "1075",  "Number of NBP packets per second received by Appletalk on "
             "this port.",

    "1077",  "Average time in milliseconds to process a ZIP packet on this "
             "port.",

    "1079",  "Number of ZIP packets per second received by Appletalk on "
             "this port.",

    "1081",  "Average time in milliseconds to process an RTMP packet on "
             "this port.",

    "1083",  "Number of RTMP packets per second received by Appletalk on "
             "this port.",

    "1085",  "Number of ATP requests retransmitted on this port.",

    "1087",  "Number of ATP release timers that have expired on this port.",

    "1089",  "Number of ATP Exactly-once transaction responses per second "
             "on this port.",

    "1091",  "Number of ATP At-least-once transaction responses per second "
             "on this port.",

    "1093",  "Number of ATP transaction release packets per second received "
             "on this port.",

    "1095",  "The current amount of nonpaged memory resources used by "
             "AppleTalk.",

    "1097",  "Number of packets routed in on this port.",

    "1099",  "Number of packets dropped due to resource limitations on this "
             "port.",

    "1101",  "Number of ATP requests retransmitted to this port.",

    "1103",  "Number of packets routed out on this port.",

    "1111",  "Provides Network Statistics for the local network segment via "
             "the Network Monitor Service.",

    "1113",  "The total number of frames received per second on this "
             "network segment.",

    "1115",  "The number of bytes received per second on this network "
             "segment.",

    "1117",  "The number of Broadcast frames received per second on this "
             "network segment.",

    "1119",  "The number of Multicast frames received per second on this "
             "network segment.",

    "1121",  "Percentage of network bandwidth in use on this network "
             "segment.",

    "1125",  "Percentage of network bandwidth which is made up of broadcast "
             "traffic on this network segment.",

    "1127",  "Percentage of network bandwidth which is made up of multicast "
             "traffic on this network segment.",

    "1151",  "The Telephony System",

    "1153",  "The number of telephone lines serviced by this computer.",

    "1155",  "The number of telephone devices serviced by this computer.",

    "1157",  "The number of telephone lines serviced by this computer that "
             "are currently active.",

    "1159",  "The number of telephone devices that are currently being "
             "monitored.",

    "1161",  "The rate of outgoing calls made by this computer.",

    "1163",  "The rate of incoming calls answered by this computer.",

    "1165",  "The number of applications that are currently using telephony "
             "services.",

    "1167",  "Current outgoing calls being serviced by this computer.",

    "1169",  "Current incoming calls being serviced by this computer.",

    "1229",  "The Gateway Service For NetWare performance object consists "
             "of counters that measure the Gateway Server service.",

    "1231",  "The Client Service For NetWare object consists of counters "
             "that measure packet transmission rates, logons, and "
             "connections.",

    "1233",  "Packet Burst Read NCP Count/sec is the rate of NetWare Core "
             "Protocol requests for Packet Burst Read.  Packet Burst is a "
             "windowing protocol that improves performance.",

    "1235",  "Packet Burst Read Timeouts/sec is the rate the NetWare "
             "Service needs to retransmit a Burst Read Request because the "
             "NetWare server took too long to respond.",

    "1237",  "Packet Burst Write NCP Count/sec is the rate of NetWare Core "
             "Protocol requests for Packet Burst Write.  Packet Burst is a "
             "windowing protocol that improves performance.",

    "1239",  "Packet Burst Write Timeouts/sec is the rate the NetWare "
             "Service needs to retransmit a Burst Write Request because the "
             "NetWare server took too long to respond.",

    "1241",  "Packet Burst IO/sec is the sum of Packet Burst Read NCPs/sec "
             "and Packet Burst Write NCPs/sec.",

    "1243",  "Connect NetWare 2.x counts connections to NetWare 2.x "
             "servers.",

    "1245",  "Connect NetWare 3.x counts connections to NetWare 3.x "
             "servers.",

    "1247",  "Connect NetWare 4.x counts connections to NetWare 4.x "
             "servers.",

    "1261",  "Logon Total includes all interactive logons, network logons, "
             "service logons, successful logon, and failed logons since the "
             "machine is last rebooted.",

    "1301",  "The Server Work Queues performance object consists of "
             "counters that monitor the length of the queues and objects in "
             "the queues.",

    "1303",  "Queue Length is the current length of the server work queue "
             "for this CPU.  A sustained queue length greater than four "
             "might indicate processor congestion.  This is an instantaneous "
             "count, not an average over time.",

    "1305",  "Active Threads is the number of threads currently working on "
             "a request from the server client for this CPU.  The system "
             "keeps this number as low as possible to minimize unnecessary "
             "context switching.  This is an instantaneous count for the "
             "CPU, not an average over time.",

    "1307",  "Available Threads is the number of server threads on this CPU "
             "not currently working on requests from a client.  The server "
             "dynamically adjusts the number of threads to maximize server "
             "performance.",

    "1309",  "Every request from a client is represented in the server as a "
             "'work item,' and the server maintains a pool of available "
             "work items per CPU to speed processing.  This is the "
             "instantaneous number of available work items for this CPU.  A "
             "sustained near-zero value indicates the need to increase the "
             "MinFreeWorkItems registry value for the Server service.  This "
             "value will always be 0 in the Blocking Queue instance.",

    "1311",  "Every request from a client is represented in the server as a "
             "'work item,' and the server maintains a pool of available "
             "work items per CPU to speed processing.  When a CPU runs out "
             "of work items, it borrows a free work item from another CPU.  "
             "An increasing value of this running counter might indicate "
             "the need to increase the 'MaxWorkItems' or 'MinFreeWorkItems' "
             "registry values for the Server service.  This value will "
             "always be 0 in the Blocking Queue instance.",

    "1313",  "Every request from a client is represented in the server as a "
             "'work item,' and the server maintains a pool of available "
             "work items per CPU to speed processing.  A sustained value "
             "greater than zero indicates the need to increase the "
             "'MaxWorkItems' registry value for the Server service.  This "
             "value will always be 0 in the Blocking Queue instance.",

    "1315",  "Current Clients is the instantaneous count of the clients "
             "being serviced by this CPU.  The server actively balances the "
             "client load across all of the CPU's in the system.  This "
             "value will always be 0 in the Blocking Queue instance.",

    "1317",  "The rate at which the Server is receiving bytes from the "
             "network clients on this CPU.  This value is a measure of how "
             "busy the Server is.",

    "1319",  "The rate at which the Server is sending bytes to the network "
             "clients on this CPU.  This value is a measure of how busy the "
             "Server is.",

    "1321",  "The rate at which the Server is sending and receiving bytes "
             "with the network clients on this CPU.  This value is a measure "
             "of how busy the Server is.",

    "1323",  "Read Operations/sec is the rate the server is performing file "
             "read operations for the clients on this CPU.  This value is a "
             "measure of how busy the Server is.  This value will always be "
             "0 in the Blocking Queue instance.",

    "1325",  "Read Bytes/sec is the rate the server is reading data from "
             "files for the clients on this CPU.  This value is a measure of "
             "how busy the Server is.",

    "1327",  "Write Operations/sec is the rate the server is performing "
             "file write operations for the clients on this CPU.  This "
             "value is a measure of how busy the Server is.  This value "
             "will always be 0 in the Blocking Queue instance.",

    "1329",  "Write Bytes/sec is the rate the server is writing data to "
             "files for the clients on this CPU.  This value is a measure of "
             "how busy the Server is.",

    "1331",  "Total Bytes/sec is the rate the Server is reading and writing "
             "data to and from the files for the clients on this CPU.  This "
             "value is a measure of how busy the Server is.",

    "1333",  "Total Operations/sec is the rate the Server is performing "
             "file read and file write operations for the clients on this "
             "CPU.  This value is a measure of how busy the Server is.  "
             "This value will always be 0 in the Blocking Queue instance.",

    "1335",  "DPCs Queued/sec is the average rate, in incidents per second, "
             "at which deferred procedure calls (DPCs) were added to the "
             "processor's DPC queue. DPCs are interrupts that run at a "
             "lower priority than "
             "standard interrupts.  Each processor has its own DPC queue. "
             "This counter measures the rate that DPCs are added to the "
             "queue, not the number of DPCs in the queue.  This counter "
             "displays the difference between the values observed in the "
             "last two samples, divided by the duration of the sample "
             "interval. ",

    "1337",  "DPC Rate is the rate at which deferred procedure calls (DPCs) "
             "were added to the processors DPC queues between the timer ticks "
             "of the processor clock. DPCs are interrupts that run at a"
             "lower priority than standard interrupts.  Each processor has "
             "its own DPC queue. This counter measures the rate that "
             "DPCs were added to the queue, not the number of DPCs in the "
             "queue. This counter displays the last observed value only; "
             "it is not an average.",

    "1343",  "Total DPCs Queued/sec is the combined rate at which deferred "
             "procedure calls (DPCs) are added to the DPC queue of all "
             "processors on the computer.  (DPCs are interrupts that run at "
             "a lower priority than standard interrupts). Each processor "
             "has its own DPC queue.  This counter measures the rate at "
             "which DPCs are added to the queue, not the number of DPCs in "
             "the queue.  It is the sum of Processor: DPCs Queued/sec for "
             "all processors on the computer, divided by the number of "
             "processors.  This counter displays the difference between the "
             "values observed in the last two samples, divided by the "
             "duration of the sample interval. ",

    "1345",  "Total DPC Rate is the combined rate at which deferred "
             "procedure calls (DPCs) are added to the DPC queues of all "
             "processors between timer ticks of each processor's system "
             "clock.  (DPCs are interrupts that run at a lower priority than "
             "standard interrupts). Each processor has its own DPC queue. "
             "clock on the processor.  This counter measures the rate at "
             "which DPCs are added to the queue, not the number of DPCs in "
             "the queue.  It is the sum of Processor: DPC Rate for all "
             "processors on the computer, divided by the number of "
             "processors.  This counter displays the last observed value "
             "only; it is not an average. ",

    "1351",  "% Registry Quota In Use is the percentage of the Total "
             "Registry Quota Allowed that is currently being used by the "
             "system.  This counter displays the current percentage value "
             "only; it is not an average. ",

    "1361",  "Counters that indicate the status of local and system Very Large "
             "memory allocations.",

    "1363",  "VLM % Virtual Size In Use",

    "1365",  "Current size of the process VLM Virtual memory space in bytes.",

    "1367",  "The peak size of the process VLM virtual memory space in bytes.  "
             "This value indicates the maximum size of the process VLM virtual "
             "memory since the process started.",

    "1369",  "The current size of the process VLM virtual memory space in bytes "
             "that may be allocated.  Note that the maximum allocation allowed "
             "may be smaller than this value due to fragmentation of the "
             "memory space.",

    "1371",  "The current size of committed VLM memory space for the current "
             "process in bytes.",

    "1373",  "The peak size of the committed VLM memory space in bytes for "
             "the current process since the process started.",

    "1375",  "The current size of all committed VLM memory space in bytes for "
             "the system.",

    "1377",  "The peak size of all committed VLM memory space in bytes since "
             "the system was started.",

    "1379",  "The current size of all committed shared VLM memory space "
             "in bytes for the system.",

    "1381",  "Available KBytes is the amount of physical memory, in Kilobytes, "
             "immediately available for allocation to a process or for system use. "
             "It is equal to the sum of memory assigned to the standby "
             "(cached), free and zero page lists. For a full explanation of the "
             "memory manager, refer to MSDN and/or the System Performance and "
             "Troubleshooting Guide chapter in the Windows Server 2003 Resource "
             "Kit.",

    "1383",  "Available MBytes is the amount of physical memory, in Megabytes, "
             "immediately available for allocation to a process or for system "
             "use. It is equal to the sum of memory assigned to the standby "
             "(cached), free and zero page lists. For a full explanation of the "
             "memory manager, refer to MSDN and/or the System Performance and "
             "Troubleshooting Guide chapter in the Windows Server 2003 Resource "
             "Kit.",

    "1401",  "Avg. Disk Queue Length is the average number of both read and "
             "write requests that were queued for the selected disk during "
             "the sample interval.",

    "1403",  "Avg. Disk Read Queue Length is the average number of read "
             "requests that were queued for the selected disk during the "
             "sample interval.",

    "1405",  "Avg. Disk Write Queue Length is the average number of write "
             "requests that were queued for the selected disk during the "
             "sample interval.",

    "1407",  "% Committed Bytes In Use is the ratio of Memory\\Committed "
             "Bytes to the Memory\\Commit Limit. Committed memory is the physical "
             "memory in use for which space has been reserved in the paging "
             "file should it need to be written to disk. The commit limit "
             "is determined by the size of the paging file.  If the paging "
             "file is enlarged, the commit limit increases, and the ratio "
             "is reduced). This counter displays the current percentage "
             "value only; it is not an average.",

    "1409",  "The Full Image performance object consists of counters that "
             "monitor the virtual address usage of images executed by "
             "processes on the computer.  "
             "Full Image counters are the same counters as contained in "
             "Image object with the only difference being the instance "
             "name.  In the Full Image object, the instance name "
             "includes the full file path name of the loaded modules, "
             "while in the Image object only the filename is displayed.",

    "1411",  "The Creating Process ID value is the Process ID of the process "
             "that created the process. The creating process may "
             "have terminated, so this value may no longer identify a "
             "running process.",

    "1413",  "The rate at which the process is issuing read I/O operations. "
             "This counter counts all I/O activity generated by the process "
             "to include file, network and device I/Os.",

    "1415",  "The rate at which the process is issuing write I/O operations. "
             "This counter counts all I/O activity generated by the process "
             "to include file, network and device I/Os.",

    "1417",  "The rate at which the process is issuing read and write I/O "
             "operations. This counter counts all I/O activity generated by "
             "the process to include file, network and device I/Os.",

    "1419",  "The rate at which the process is issuing I/O operations that "
             "are neither read nor write operations (for example, a "
             "control function). This counter counts all I/O activity "
             "generated by the process to include file, network and device I/Os.",

    "1421",  "The rate at which the process is reading bytes from I/O "
             "operations. This counter counts all I/O activity generated by "
             "the process to include file, network and device I/Os.",

    "1423",  "The rate at which the process is writing bytes to I/O operations. "
             "This counter counts all I/O activity generated by the process "
             "to include file, network and device I/Os.",

    "1425",  "The rate at which the process is reading and writing bytes in I/O "
             "operations. This counter counts all I/O activity generated by "
             "the process to include file, network and device I/Os.",

    "1427",  "The rate at which the process is issuing bytes to I/O operations "
             "that do not involve data such as control operations. "
             "This counter counts all I/O activity generated by the process "
             "to include file, network and device I/Os.",

    "1451",  "Displays performance statistics about a Print Queue.",

    "1453",  "Total number of jobs printed on a print queue since the last restart.",

    "1455",  "Number of bytes per second printed on a print queue.",

    "1457",  "Total number of pages printed through GDI on a print "
             "queue since the last restart.",
             
    "1459",  "Current number of jobs in a print queue.",

    "1461",  "Current number of references (open handles) to this printer.",

    "1463",  "Peak number of references (open handles) to this printer.",

    "1465",  "Current number of spooling jobs in a print queue.",

    "1467",  "Maximum number of spooling jobs in a print queue since last "
             "restart.",

    "1469",  "Total number of out of paper errors in a print queue since "
             "the last restart.",

    "1471",  "Total number of printer not ready errors in a print queue "
             "since the last restart.",

    "1473",  "Total number of job errors in a print queue since last restart.",

    "1475",  "Total number of calls from browse clients to this print "
             "server to request network browse lists since last restart.",

    "1477",  "Total number of calls from other print servers to add shared "
             "network printers to this server since last restart.",

    "1479",  "Working Set - Private displays the size of the working set, "
             "in bytes, that is use for this process only and not shared "
             "nor sharable by other processes.",

    "1481",  "Working Set - Shared displays the size of the working set, "
             "in bytes, that is sharable and may be used by other processes.  "
             "Because a portion of a process' working set is shareable, "
             "does not necessarily mean that other processes are using it.",

    "1483",  "% Idle Time reports the percentage of time during the sample "
             "interval that the disk was idle.",

    "1485",  "Split IO/Sec reports the rate at which I/Os to the disk were "
             "split into multiple I/Os. A split I/O may result from requesting "
             "data of a size that is too large to fit into a single I/O "
             "or that the disk is fragmented.",

    "1501",  "Reports the accounting and processor usage data collected by "
             "each active named Job object.",

    "1503",  "Current % Processor Time shows the percentage of the sample "
             "interval that the processes in the Job object spent executing "
             "code.",

    "1505",  "Current % User mode Time shows the percentage of the sample "
             "interval that the processes in the Job object spent executing "
             "code in user mode.",

    "1507",  "Current % Kernel mode Time shows the percentage of the sample "
             "interval that the processes in the Job object spent executing "
             "code in kernel or privileged mode.",

    "1509",  "This Period mSec - Processor shows the time, in milliseconds, "
             "of processor time used by all the processes in the Job object, "
             "including those that have terminated or that are no longer "
             "associated with the Job object, since a time "
             "limit on the Job was established.",

    "1511",  "This Period mSec - User mode shows the time, in milliseconds, "
             "of user mode processor time used by all the processes in the "
             "Job object, including those that have terminated or that are "
             "no longer associated with the Job object, since "
             "a time limit on the Job was established.",

    "1513",  "This Period mSec - Kernel mode shows the time, in "
             "milliseconds, of kernel mode processor time used by all the "
             "processes in the Job object, including those that have "
             "terminated or that are no longer associated with the Job "
             "object, since a time limit on the Job was "
             "established.",

    "1515",  "Pages/Sec shows the page fault rate of all the processes in "
             "the Job object.",

    "1517",  "Process Count - Total shows the number of processes, both "
             "active and terminated, that are or have been associated "
             "with the Job object.",

    "1519",  "Process Count - Active shows the number of processes that "
             "are currently associated with the Job object.",

    "1521",  "Process Count - Terminated shows the number of processes "
             "that have been terminated because of a limit violation.",

    "1523",  "Total mSec - Processor shows the time, in milliseconds, "
             "of processor time used by all the processes in the Job "
             "object, including those that have terminated or that are "
             "no longer associated with the Job object, since the Job "
             "object was created.",

    "1525",  "Total mSec - User mode shows the time, in milliseconds, "
             "of user mode processor time used by all the processes in "
             "the Job object, including those that have terminated or "
             "that are no longer associated with the Job object, since "
             "the Job object was created.",

    "1527",  "Total mSec - Kernel mode shows the time, in milliseconds, "
             "of kernel mode processor time used by all the processes "
             "in the Job object, including those that have terminated "
             "or that are no longer associated with the Job object, "
             "since the Job object was created.",

    "1549",  "% Job object Details shows detailed performance information "
             "about the active processes that make up a Job object.",

    "1537",  "Received Packet Too Big is the number of received packets that"
             "are larger than anticipated.",

    "1539",  "Received Membership Query is the number of packets received that"
             "query their membership to a group.",

    "1541",  "Received Membership Report is the number of packets received that"
             "report their membership to a group.",

    "1543",  "Received Membership Reduction is the number of packets received that"
             "cancelled their membership to a group.",

    "1545",  "Received Router Solicit is the number of packets received that"
             "solicit the router.",

    "1547",  "Received Router Advert is the number of packets received that"
             "advert the router.",

    "1551",  "Received Neighbor Solicit is the number of packets received that"
             "solicit a neighbor.",

    "1553",  "Received Neighbor Advert is the number of packets received that"
             "advert a neighbor.",

    "1555",  "Sent Packet Too Big is the number of sent packets that"
             "are larger than anticipated.",

    "1557",  "Sent Membership Query is the number of packets sent that"
             "query their membership to a group.",

    "1559",  "Sent Membership Report is the number of packets sent that"
             "report their membership to a group.",

    "1561",  "Sent Membership Reduction is the number of packets sent that"
             "cancelled their membership to a group.",

    "1563",  "Sent Router Solicit is the number of packets sent that"
             "solicit the router.",

    "1565",  "Sent Router Advert is the number of packets sent that"
             "advert the router.",

    "1567",  "Sent Neighbor Solicit is the number of packets sent that"
             "solicit a neighbor.",

    "1569",  "Sent Neighbor Advert is the number of packets sent that"
             "advert a neighbor.",

    "1747",  "% Idle Time is the percentage of time the processor is idle "
             "during the sample interval",

    "1749",  "% C1 Time is the percentage of time the processor spends "
             "in the C1 low-power idle state. % C1 Time is a subset of the total "
             "processor idle time. C1 low-power idle state enables the processor "
             "to maintain its entire context and quickly return to the running "
             "state. Not all systems support the % C1 state.",

    "1751",  "% C2 Time is the percentage of time the processor spends "
             "in the C2 low-power idle state. % C2 Time is a subset of the total "
             "processor idle time. C2 low-power idle state enables the processor "
             "to maintain the context of the system caches. The C2 power state is "
             "a lower power and higher exit latency state than C1. Not all systems "
             "support the C2 state.",

    "1753",  "% C3 Time is the percentage of time the processor spends "
             "in the C3 low-power idle state. % C3 Time is a subset of the total "
             "processor idle time. When the processor is in the C3 low-power idle "
             "state it is unable to maintain the coherency of its caches. The C3 "
             "power state is a lower power and higher exit latency state than C2. "
             "Not all systems support the C3 state.",

    "1755",  "C1 Transitions/sec is the rate that the CPU enters the C1 "
             "low-power idle state. The CPU enters the C1 state when it is "
             "sufficiently idle and exits this state on any interrupt. This "
             "counter displays the difference between the values observed in "
             "the last two samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "1757",  "C2 Transitions/sec is the rate that the CPU enters the C2 "
             "low-power idle state. The CPU enters the C2 state when it is "
             "sufficiently idle and exits this state on any interrupt. This "
             "counter displays the difference between the values observed in "
             "the last two samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "1759",  "C3 Transitions/sec is the rate that the CPU enters the C3 "
             "low-power idle state. The CPU enters the C3 state when it is "
             "sufficiently idle and exits this state on any interrupt. This "
             "counter displays the difference between the values observed in "
             "the last two samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "1761",  "Heap performance counters for must used heaps",

    "1763",  "Memory actively used by this heap (FreeBytes + AllocatedBytes)",

    "1765",  "Total virtual address space reserved for this heap (includes uncommitted ranges)",           
                                        
    "1767",  "ReservedBytes minus last uncommitted range in each segment",            
                            
    "1769",  "Memory on freelists in this heap (does not include uncommitted ranges or blocks in heap cache)",
                                      
    "1771",  "Number of blocks on the list of free blocks >1k in size",        
                                      
    "1773",  "1/Average time per allocation (excluding allocs from heap cache)",             
                                      
    "1775",  "1/Average time per free (excluding frees to heap cache)",              
                                      
    "1777",  "Number of uncommitted ranges in the reserved virtual address",             
                                      
    "1779",  "Difference between number of allocations and frees (for leak detection)",           
                                      
    "1781",  "Allocations/sec from heap cache",           
                                      
    "1783",  "Frees/sec from heap cache",        
                                      
    "1785",  "Allocations/sec of size <1k bytes (including heap cache)",           
                                      
    "1787",  "Frees/sec of size <1k bytes (including heap cache)",            

    "1789",  "Allocations/sec of size 1-8k bytes",

    "1791",  "Frees/sec of size 1-8k bytes",
    
    "1793",  "Allocations/sec of size over 8k bytes ",

    "1795",  "Frees/sec of size over 8k bytes",

    "1797",  "Allocations/sec (including from heap cache)",

    "1799",  "Frees/sec (including to heap cache)",

    "1801",  "Total number of blocks in the heap cache ",
    
    "1803",  "Largest number of blocks of any one size in the heap cache",

    "1805",  "(FreeBytes / CommittedBytes) *100",

    "1807",  "(VirtualBytes / ReservedBytes) * 100",

    "1809",  "Collisions/sec on the heap lock",

    "1847",  "End Marker";
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\Win2K3\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\usa\perfh009.txt ===
3
The System performance object consists of counters that apply to more than one instance of a component processors on the computer. 
5
The Memory performance object  consists of counters that describe the behavior of physical and virtual memory on the computer.  Physical memory is the amount of random access memory on the computer.. Virtual memory consists of the space in physical memory and on disk. Many of the memory counters monitor paging, which is the movement of pages of code and data between disk and physical memory. Excessive paging, a symptom of a memory shortage, can cause delays which interfere with all system processes.
7
% Processor Time is the percentage of time that the processor is executing a non-Idle thread. This counter was designed as a primary indicator of processor activity. It is calculated by measuring the time that the processor spends executing the thread of the Idle process in each sample interval, and subtracting that value from 100%. (Each processor has an Idle thread which consumes cycles when no other threads are ready to run.) It can be viewed as the percentage of the sample interval spent doing useful w
ork. This counter displays the average percentage of busy time observed during the sample interval. It is calculated by monitoring the time the service was inactive, and then subtracting that value from 100%.
9
% Total DPC Time is the average percentage of time that all processors spent receiving and servicing deferred procedure calls (DPCs). (DPCs are interrupts that run at a lower priority than the standard interrupts.) It is the sum of Processor: % DPC Time for all processors on the computer, divided by the number of processors. System: % Total DPC Time is a component of System: % Total Privileged Time because DPCs are executed in privileged mode. DPCs are counted separately and are not a component of the inte
rrupt count.  This counter displays the average busy time as a percentage of the sample time.
11
File Read Operations/sec is the combined rate of file system read requests to all devices on the computer, including requests to read from the file system cache. It is measured in numbers of reads. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval.  
13
File Write Operations/sec is the combined rate of the file system write requests to all devices on the computer, including requests to write to data in the file system cache. It is measured in numbers of writes. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval.
15
File Control Operations/sec is the combined rate of file system operations that are neither reads nor writes, such as file system control requests and requests for information about device characteristics or status. This is the inverse of System: File Data Operations/sec and is measured in numbers of operations. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
17
File Read Bytes/sec is the overall rate at which bytes are read to satisfy  file system read requests to all devices on the computer, including reads from the file system cache. It is measured in numbers of bytes. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval.  
19
File Write Bytes/sec is the overall rate at which bytes are written to satisfy file system write requests to all devices on the computer, including writes to the file system cache. It is measured in numbers of bytes. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
21
File Control Bytes/sec is the overall rate at which  bytes are transferred for all file system operations that are neither reads nor writes, including file system control requests and requests for information about device characteristics or status. It is measured in numbers of bytes. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
23
% Total Interrupt Time is the average percentage of time that all processors spent servicing interrupts.  It is the sum of Processor: % Interrupt Time for of all processors on the computer, divided by the number of processors. DPCs are counted separately and are not a component of the interrupt count. This value is an indirect indicator of the activity of devices that generate interrupts, such as the system timer, the mouse, disk drivers, data communication lines, network interface cards and other peripher
al devices. 
25
Available Bytes is the amount  of  physical memory available to processes running on the computer, in bytes. It is calculated by summing space on the Zeroed, Free, and Standby memory lists. Free memory is ready for use; Zeroed memory is pages of memory filled with zeros to prevent later processes from seeing data used by a previous process. Standby memory is memory removed from a process's working set (its physical memory) on route to disk, but is still available to be recalled. This counter displays the l
ast observed value only; it is not an average.. 
27
Committed Bytes is the amount of committed virtual memory, in bytes. (Committed memory is physical memory for which space has been reserved on the disk paging file in case it needs to be written back to disk.) This counter displays the last observed value only; it is not an average.  
29
Page Faults/sec is overall rate at which of faulted pages are handled by the processor. It is measured in numbers of pages faulted. A page fault occurs when a process requires code or data that is not in its working set (its space in physical memory). This counter includes both hard faults (those that require disk access) and soft faults (where the faulted page is found elsewhere in physical memory.) Most processors can handle large numbers of soft faults without consequence. However, hard faults can cause
 significant delays. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
31
Commit Limit is the amount of virtual memory that can be committed without having to extend the paging file(s). It is measured in bytes. (Committed memory is physical memory for which space has been reserved on the disk paging files. There can be one paging file on each logical drive.)If the paging file(s) are be expanded, this limit increases accordingly. This counter displays the last observed value only; it is not an average.  
33
Write Copies/sec is the number of page faults caused by attempts to write that have been satisfied by coping of the page from elsewhere in physical memory. This is an economical way of sharing data since pages are only copied when they are written to; otherwise, the page is shared. This counter counts the number of copies, without regard for the number of pages copied in each operation. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the 
sample interval. 
35
Transition Faults/sec is the number of page faults resolved by recovering pages that were on the modified page list, on the standby list, or being written to disk at the time of the page fault. The pages were recovered without additional disk activity. Transition faults are counted in numbers of faults, without regard for the number of pages faulted in each operation. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
37
Cache Faults/sec is the number of faults which occur when a page sought in 
39
Demand Zero Faults/sec is the number of page faults that require a zeroed page to satisfy the fault. Zeroed pages, pages emptied of previously stored data and filled with zeros, are a security feature of Windows NT. They prevent processes from seeing data stored by earlier processes that used the memory space. Windows NT maintains a list of zeroed pages to accelerate this process. This counter counts numbers of faults, without regard to the numbers of pages retrieved to satisfy the fault. This counter disp
lays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
41
Pages/sec is the number of pages read from or written to disk to resolve hard page faults. (Hard page faults occur when a process requires code or data that is not in its working set or elsewhere in physical memory, and must be retrieved from disk.) This counter was designed as a primary indicator of the kinds of faults that cause system-wide delays. It is the sum of Memory: Pages Input/sec and Memory: Pages Output/sec. It is counted in numbers of pages, so it can be compared to other counts of pages, such
 as Memory: Page Faults/sec, without conversion. It includes pages retrieved to satisfy faults in the file system cache (usually requested by applications) non-cached mapped memory files. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
43
Page Reads/sec is the number of times the disk was read to resolve hard page faults. (Hard page faults occur when a process requires code or data that is not in its working set or elsewhere in physical memory, and must be retrieved from disk.) This counter was designed as a primary indicator of the kinds of faults that cause system-wide delays. It includes reads to satisfy faults in the file system cache (usually requested by applications) and in non-cached mapped memory files. This counter counts numbers 
of read operations, without regard to the numbers of pages retrieved by each operation. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
45
Processor Queue Length is the number of threads in the processor queue. There is a single queue for processor time even on computers with multiple processors. Unlike the disk counters, this counter counts ready threads only, not threads that are running..  A sustained processor queue of  greater than two threads generally indicates processor congestion.  This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
47
Thread State is the current state of the thread.  It is 0 for Initialized, 1 for Ready, 2 for Running, 3 for Standby, 4 for Terminated, 5 for Wait, 6 for Transition, 7 for Unknown.  A Running thread is using a processor; a Standby thread is about to use one.  A Ready thread wants to use a processor, but is waiting for a processor because none are free.  A thread in Transition is waiting for a resource in order to execute, such as waiting for its execution stack to be paged in from disk.  A Waiting thread h
as no use for the processor because it is waiting for a peripheral operation to complete or a resource to become free.
49
Pages Output/sec is the number of pages written to disk to free up space in physical memory. Pages are written back to disk only if they are changed in physical memory, so they are likely to hold data, not code. A high rate of pages output might indicate a memory shortage.  Windows NT writes more pages back to disk to free up space when physical memory is in short supply. This counter counts numbers of pages, and can be compared to other counts of pages, without conversion. This counter displays the differ
ence between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
51
Page Writes/sec is the number of times pages were written to disk to free up space in physical memory. Pages are written to disk only if they are changed while in physical memory, so they are likely to hold data, not code. This counter counts write operations, without regard to the number of pages written in each operation. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
53
The Browser performance object consists of counters that measure the rates of announcements, enumerations, and other Browser transmissions.
55
Announcements Server/sec is the rate at which the servers in this domain have announced themselves to this server.
57
Pool Paged Bytes is the number of bytes in the paged pool, an area of system memory (physical memory used by the operating system) for objects that can be written to disk when they are not being used. Memory: Pool Paged Bytes is calculated differently than Process: Pool Paged Bytes, so it might not equal Process: Pool Paged Bytes: _Total. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
59
Pool Nonpaged Bytes is the number of bytes in the nonpaged pool, an area of  system memory (physical memory used by the operating system) for objects that cannot be written to disk, but must remain in physical memory as long as they are allocated. Memory: Pool Nonpaged Bytes is calculated differently than Process: Pool Nonpaged Bytes, so it might not equal Process: Pool Nonpaged Bytes: _Total. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
61
Pool Paged Allocs is the number of calls to allocate space in the paged pool.  The paged pool is an area of system memory (physical memory used by the operating system) for objects that can be written to disk when they are not being used. It is measured in numbers of calls to allocate space, regardless of the amount of space allocated in each call. This counter displays the last observed value only; it is not an average.  .
63
Pool Paged Resident Bytes is the current size of paged pool in bytes. The paged pool is an area of system memory (physical memory used by the operating system) for objects that can be written to disk when they are not being used. Space used by the paged and nonpaged pools are taken from physical memory, so a pool that is too large denies memory space to processes. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
65
Pool Nonpaged Allocs is the number of calls to allocate space in the nonpaged pool.  The nonpaged pool is an area of system memory area for objects that cannot be written to disk, and must remain in physical memory as long as they are allocated. It is measured in numbers of calls to allocate space, regardless of the amount of space allocated in each call. This counter displays the last observed value only; it is not an average.
67
Bytes Total/sec is the sum of Frame Bytes/sec and Datagram Bytes/sec.  This is the total rate of bytes sent to or received from the network by the protocol, but only counts the bytes in frames (i.e., packets) which carry data.
69
System Code Total Bytes is the number of bytes of pageable operating system code currently in virtual memory. It is a measure of the amount of physical memory being used by the operating system that can be written to disk when not in use. This value is calculated by summing the bytes in Ntoskrnl.exe, Hal.dll, the boot drivers, and file systems loaded by Ntldr/osloader. This counter does not include code that must remain in physical memory and cannot be written to disk. This counter displays the last observ
ed value only; it is not an average. 
71
System Code Resident Bytes is the number of bytes of operating system code currently in physical memory that can be written to disk when not in use. This value is a component of System Code Total Bytes, which also includes operating system code on disk. System Code Resident Bytes (and System Code Total Bytes) does not include code that must remain in physical memory and cannot be written to disk. This counter displays the last observed value only; it is not an average.  
73
System Driver Total Bytes is the number of bytes of pageable virtual memory currently being used by device drivers. (Pageable memory can be written to disk when it is not being used.) It includes physical memory (Memory: System Driver Resident Bytes) and code and data paged to disk. It is a component of Memory: System Code Total Bytes. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
75
System Driver Resident Bytes is the number of bytes of pageable physical memory being used by device drivers. It is the working set (physical memory area) of the drivers. This value is a component of Memory: System Driver Total Bytes, which also includes driver memory that has been written to disk. Neither System Driver Resident Bytes nor System Driver Total Bytes includes memory that cannot be written to disk.
77
System Cache Resident Bytes is the number of bytes of pageable operating system code in the file system cache. This value is a component of Memory: System Code Resident Bytes which represents all pageable operating system code that is currently in physical memory. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
79
Announcements Domain/sec is the rate at which a Domain has announced itself to the network.
81
Election Packets/sec is the rate of Browser election packets that have been received by this workstation.
83
Mailslot Writes/sec is the rate of mailslot messages that have been successfully received.
85
Server List Requests/sec is the rate of requests to retrieve a list of browser servers that have been processed by this workstation.
87
The Cache performance object  consists of counters that monitor the file system cache, an area of physical memory that stores recently used data as long as possible to permit access to the data without having to read from the disk. Because applications typically use the cache, the cache is monitored as an indicator of application I/O operations. When memory is plentiful, the cache can grow, but when memory is scarce, the cache can become too small to be effective.
89
Data Maps/sec is the frequency that a file system such as NTFS, maps a page of a file into the file system cache to read the page.
91
Sync Data Maps/sec counts the frequency that a file system, such as NTFS, maps a page of a file into the file system cache to read the page, and wishes to wait for the page to be retrieved if it is not in main memory.
93
Async Data Maps/sec is the frequency that an application using a file system, such as NTFS, to map a page of a file into the file system cache to read the page, and does not wait for the page to be retrieved if it is not in main memory.
95
Data Map Hits is the percentage of data maps in the file system cache that could be resolved without having to retrieve a page from the disk, because the page was already in physical memory.
97
Data Map Pins/sec is the frequency of data maps in the file system cache that resulted in pinning a page in main memory, an action usually preparatory to writing to the file on disk.  While pinned, a page's physical address in main memory and virtual address in the file system cache will not be altered.
99
Pin Reads/sec is the frequency of reading data into the file system cache preparatory to writing the data back to disk.  Pages read in this fashion are pinned in memory at the completion of the read.  While pinned, a page's physical address in the file system cache will not be altered.
101
Sync Pin Reads/sec is the frequency of reading data into the file system cache preparatory to writing the data back to disk.  Pages read in this fashion are pinned in memory at the completion of the read.  The file system will not regain control until the page is pinned in the file system cache, in particular if the disk must be accessed to retrieve the page.  While pinned, a page's physical address in the file system cache will not be altered.
103
Async Pin Reads/sec is the frequency of reading data into the file system cache preparatory to writing the data back to disk.   Pages read in this fashion are pinned in memory at the completion of the read.  The file system will regain control immediately even if the disk must be accessed to retrieve the page.  While pinned, a page's physical address will not be altered.
105
Pin Read Hits is the percentage of pin read requests that hit the file system cache, i.e., did not require a disk read in order to provide access to the page in the file system cache.  While pinned, a page's physical address in the file system cache will not be altered.  The LAN Redirector uses this method for retrieving data from the cache, as does the LAN Server for small transfers.  This is usually the method used by the disk file systems as well.
107
Copy Reads/sec is the frequency of reads from pages of the file system cache that involve a memory copy of the data from the cache to the application's buffer.  The LAN Redirector uses this method for retrieving information from the file system cache, as does the LAN Server for small transfers.  This is a method used by the disk file systems as well.
109
Sync Copy Reads/sec is the frequency of reads from pages of the file system cache that involve a memory copy of the data from the cache to the application's buffer.  The file system will not regain control until the copy operation is complete, even if the disk must be accessed to retrieve the page.
111
Async Copy Reads/sec is the frequency of reads from pages of the file system cache that involve a memory copy of the data from the cache to the application's buffer.  The application will regain control immediately even if the disk must be accessed to retrieve the page.
113
Copy Read Hits is the percentage of cache copy read requests that hit the cache, that is, they did not require a disk read in order to provide access to the page in the cache.  A copy read is a file read operation that is satisfied by a memory copy from a page in the cache to the application's buffer.  The LAN Redirector uses this method for retrieving information from the cache, as does the LAN Server for small transfers.  This is a method used by the disk file systems as well.
115
MDL Reads/sec is the frequency of reads from the file system cache that use a Memory Descriptor List (MDL) to access the data.  The MDL contains the physical address of each page involved in the transfer, and thus can employ a hardware Direct Memory Access (DMA) device to effect the copy.  The LAN Server uses this method for large transfers out of the server.
117
Sync MDL Reads/sec is the frequency of reads from the file system cache that use a Memory Descriptor List (MDL) to access the pages.  The MDL contains the physical address of each page in the transfer, thus permitting Direct Memory Access (DMA) of the pages.  If the accessed page(s) are not in main memory, the caller will wait for the pages to fault in from the disk.
119
Async MDL Reads/sec is the frequency of reads from the file system cache that use a Memory Descriptor List (MDL) to access the pages.  The MDL contains the physical address of each page in the transfer, thus permitting Direct Memory Access (DMA) of the pages.  If the accessed page(s) are not in main memory, the calling application program will not wait for the pages to fault in from disk.
121
MDL Read Hits is the percentage of Memory Descriptor List (MDL) Read requests to the file system cache that hit the cache, i.e., did not require disk accesses in order to provide memory access to the page(s) in the cache.
123
Read Aheads/sec is the frequency of reads from the file system cache in which the Cache detects sequential access to a file.  The read aheads permit the data to be transferred in larger blocks than those being requested by the application, reducing the overhead per access.
125
Fast Reads/sec is the frequency of reads from the file system cache that bypass the installed file system and retrieve the data directly from the cache.  Normally, file I/O requests invoke the appropriate file system to retrieve data from a file, but this path permits direct retrieval of data from the cache without file system involvement if the data is in the cache.  Even if the data is not in the cache, one invocation of the file system is avoided.
127
Sync Fast Reads/sec is the frequency of reads from the file system cache that bypass the installed file system and retrieve the data directly from the cache.  Normally, file I/O requests invoke the appropriate file system to retrieve data from a file, but this path permits direct retrieval of data from the cache without file system involvement if the data is in the cache.  Even if the data is not in the cache, one invocation of the file system is avoided.  If the data is not in the cache, the request (appl
ication program call) will wait until the data has been retrieved from disk.
129
Async Fast Reads/sec is the frequency of reads from the file system cache that bypass the installed file system and retrieve the data directly from the cache.  Normally, file I/O requests will invoke the appropriate file system to retrieve data from a file, but this path permits data to be retrieved from the cache directly (without file system involvement) if the data is in the cache.  Even if the data is not in the cache, one invocation of the file system is avoided.  If the data is not in the cache, the 
request (application program call) will not wait until the data has been retrieved from disk, but will get control immediately.
131
Fast Read Resource Misses/sec is the frequency of cache misses necessitated by the lack of available resources to satisfy the request.
133
Fast Read Not Possibles/sec is the frequency of attempts by an Application Program Interface (API) function call to bypass the file system to get to data in the file system cache that could not be honored without invoking the file system.
135
Lazy Write Flushes/sec is the rate at which the  Lazy Writer thread has written to disk.  Lazy Writing is the process of updating the disk after the page has been changed in memory, so that the application that changed the file does not have to wait for the disk write to be complete before proceeding.  More than one page can be transferred by each write operation.
137
Lazy Write Pages/sec is the rate at which the Lazy Writer thread has written to disk.  Lazy Writing is the process of updating the disk after the page has been changed in memory, so that the application that changed the file does not have to wait for the disk write to be complete before proceeding.  More than one page can be transferred on a single disk write operation.
139
Data Flushes/sec is the rate at which the file system cache has flushed its contents to disk as the result of a request to flush or to satisfy a write-through file write request.  More than one page can be transferred on each flush operation.
141
Data Flush Pages/sec is the number of pages the file system cache has flushed to disk as a result of a request to flush or to satisfy a write-through file write request.  More than one page can be transferred on each flush operation.
143
% User Time is the percentage of non-idle processor time spent in user mode. (User mode is a restricted processing mode designed for applications, environment subsystems, and integral subsystems. The alternative, privileged mode, is designed for operating system components and allows direct access to hardware and all memory. The operating system switches application threads to privileged mode to access operating system services.) This counter displays the average busy time as a percentage of the sample tim
e. 
145
Privileged Time is the percentage of non-idle processor time spent in privileged mode. (Privileged mode is a processing mode designed for operating system components and hardware-manipulating drivers. It allows direct access to hardware and all memory. The alternative, user mode, is a restricted processing mode designed for applications, environment subsystems, and integral subsystems. The operating system switches application threads to privileged mode to access operating system services.) % Privileged Ti
me includes time servicing interrupts and DPCs. A high rate of privileged time might be attributable to a large number of interrupts generated by a failing device. This counter displays the average busy time as a percentage of the sample time. 
147
Context Switches/sec is the combined rate at which all processors on the computer are switched from one thread to another. Context switches occur when a running thread voluntarily relinquishes the processor, is preempted by a higher priority ready thread, or switches between user-mode and privileged (kernel) mode to use an Executive or subsystem service. It is the sum of Thread: Context Switches/sec for all threads running on all processors in the computer and is measured in numbers of switches. There are 
context switch counters on the System and Thread objects. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
149
Interrupts/sec is the average number of hardware interrupts the processor is receiving and servicing in each second. It does not include DPCs, which are counted separately. This value is an indirect indicator of the activity of devices that generate interrupts, such as the system clock, the mouse, disk drivers, data communication lines, network interface cards and other peripheral devices. These devices normally interrupt the processor when they have completed a task or require attention. Normal thread exe
cution is suspended during interrupts. Most system clocks interrupt the processor every 10 milliseconds, creating a background of interrupt activity. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
151
Systems Calls/sec is the combined rate of calls to Windows NT system service routines by all processes running on the computer. These routines perform all of the basic scheduling and synchronization of activities on the computer, and provide access to non-graphic devices, memory management, and name space management. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
153
Level 1 TLB Fills/sec is the frequency of faults that occur when reference is made to memory whose Page Table Entry (PTE) is not in the Translation Lookaside Buffer (TLB).  On some computers this fault is handled by software loading the PTE into the TLB, and this counter is incremented.
155
Level 2 TLB Fills/sec is the frequency of faults that occur when reference is made to memory whose Page Table Entry (PTE) is not in the Translation Lookaside Buffer (TLB), nor is the page containing the PTE.  On some computers this fault is handled by software loading the PTE into the TLB, and this counter is incremented.
157
User Time is the percentage of elapsed time that this process's threads have spent executing code in user mode.  Applications, environment subsystems and integral subsystems execute in user mode..  Code executing in user mode cannot damage the integrity of the Windows NT Executive, Kernel, and device drivers.  Unlike some early operating systems, Windows NT uses process boundaries for subsystem protection in addition to the traditional protection of user and privileged modes.  These subsystem processes pro
vide additional protection.  Therefore, some work done by Windows NT on behalf of your application might appear in other subsystem processes in addition to the privileged time in your process.
159
Privileged Time is the percentage of elapsed time that the threads of the process have spent executing code in privileged mode.  When a Windows NT system service is called, the service will often run in Privileged Mode to gain access to system-private data.  Such data is protected from access by threads executing in User Mode.  Calls to the system can be explicit or implicit, such as page faults or interrupts.  Unlike some early operating systems, Windows NT uses process boundaries for subsystem protection
 in addition to the traditional protection of user and privileged modes.  These subsystem processes provide additional protection.  Therefore, some work done by Windows NT on behalf of your application might appear in other subsystem processes in addition to the privileged time in your process.
161
Enumerations Server/sec is the rate of Server browse requests that have been processed by this workstation.
163
Enumerations Domain/sec is the rate of Domain browse requests that have been processed by this workstation.
165
Enumerations Other/sec is the rate of browse requests processed by this workstation that were not domain or server browse requests.
167
Missed Server Announcements is the number of server announcements that have been missed due to configuration or allocation limits.
169
Missed Mailslot Datagrams is the number of Mailslot Datagrams that have been discarded due to configuration or allocation limits.
171
Missed Server List Requests is the number of requests to retrieve a list of browser servers that were received by this workstation, but could not be processed.
173
Virtual Bytes Peak is the maximum number of bytes of virtual address space the process has used at any one time.  Use of virtual address space does not necessarily imply corresponding use of either disk or main memory pages.  Virtual space is however finite, and by using too much, the process might limit its ability to load libraries.
175
Virtual Bytes is the current size in bytes of the virtual address space the process is using.  Use of virtual address space does not necessarily imply corresponding use of either disk or main memory pages.  Virtual space is finite, and by using too much, the process can limit its ability to load libraries.
177
Page Faults/sec is the rate of Page Faults by the threads executing in this process.  A page fault occurs when a thread refers to a virtual memory page that is not in its working set in main memory.  This will not cause the page to be fetched from disk if it is on the standby list and hence already in main memory, or if it is in use by another process with whom the page is shared.
179
Working Set Peak is the maximum number of bytes in the Working Set of this process at any point in time.  The Working Set is the set of memory pages touched recently by the threads in the process.  If free memory in the computer is above a threshold, pages are left in the Working Set of a process even if they are not in use.  When free memory falls below a threshold, pages are trimmed from Working Sets.  If they are needed they will then be soft-faulted back into the Working Set before they leave main memo
ry.
181
Working Set is the current number of bytes in the Working Set of this process.  The Working Set is the set of memory pages touched recently by the threads in the process.  If free memory in the computer is above a threshold, pages are left in the Working Set of a process even if they are not in use.  When free memory falls below a threshold, pages are trimmed from Working Sets.  If they are needed they will then be soft-faulted back into the Working Set before they leave main memory.
183
Page File Bytes Peak is the maximum number of bytes this process has used in the paging file(s).  Paging files are used to store pages of memory used by the process that are not contained in other files.  Paging files are shared by all processes, and lack of space in paging files can prevent other processes from allocating memory.
185
Page File Bytes is the current number of bytes this process has used in the paging file(s).  Paging files are used to store pages of memory used by the process that are not contained in other files.  Paging files are shared by all processes, and lack of space in paging files can prevent other processes from allocating memory.
187
Private Bytes is the current number of bytes this process has allocated that cannot be shared with other processes.
189
Processor Time is the percentage of elapsed time that all of the threads of this process used the processor to execute instructions.  An instruction is the basic unit of execution in a computer, a thread is the object that executes instructions, and a process is the object created when a program is run.  Code executed to handle some hardware interrupts and trap conditions are included in this count..
191
Processor Time is the percentage of elapsed time that this thread used the processor to execute instructions.  An instruction is the basic unit of execution in a processor, and a thread is the object that executes instructions.  Code executed to handle some hardware interrupts and trap conditions are included in this count.
193
User Time is the percentage of elapsed time that this thread has spent executing code in user mode.  Applications, environment subsystems, and integral subsystems execute in user mode.  Code executing in user mode cannot damage the integrity of the Windows NT Executive, Kernel, and device drivers.  Unlike some early operating systems, Windows NT uses process boundaries for subsystem protection in addition to the traditional protection of user and privileged modes.  These subsystem processes provide additio
nal protection.  Therefore, some work done by Windows NT on behalf of your application might appear in other subsystem processes in addition to the privileged time in your process.
195
Privileged Time is the percentage of elapsed time that this thread has spent executing code in privileged mode.  When a Windows NT system service is called, the service will often run in privileged mode in order to gain access to system-private data.  Such data is protected from access by threads executing in user mode.  Calls to the system can be explicit or implicit such as page faults and interrupts.  Unlike some early operating systems, Windows NT uses process boundaries for subsystem protection in add
ition to the traditional protection of user and privileged modes.  These subsystem processes provide additional protection.  Therefore, some work done by Windows NT on behalf of your application might appear in other subsystem processes in addition to the privileged time in your process.
197
Context Switches/sec is the rate of switches from one thread to another.  Thread switches can occur either inside of a single process or across processes.  A thread switch  can be caused either by one thread asking another for information, or by a thread being preempted by another, higher priority thread becoming ready to run.  Unlike some early operating systems, Windows NT uses process boundaries for subsystem protection in addition to the traditional protection of user and privileged modes.  These subsy
stem processes provide additional protection.  Therefore, some work done by Windows NT on behalf of an application  appear in other subsystem processes in addition to the privileged time in the application.  Switching to the subsystem process causes one Context Switch in the application thread.  Switching back causes another Context Switch in the subsystem thread.
199
Current Disk Queue Length is the number of requests outstanding on the disk at the time the performance data is collected.  It includes requests in service at the time of the snapshot.  This is an instantaneous length, not an average over the time interval.  Multi-spindle disk devices can have multiple requests active at one time, but other concurrent requests are awaiting service.  This counter might reflect a transitory high or low queue length, but if there is a sustained load on the disk drive, it is l
ikely that this will be consistently high.  Requests are experiencing delays proportional to the length of this queue minus the number of spindles on the disks.  This difference should average less than 2 for good performance.
201
Disk Time is the percentage of elapsed time that the selected disk drive is busy servicing read or write requests.
203
Disk Read Time is the percentage of elapsed time that the selected disk drive is busy servicing read requests.
205
Disk Write Time is the percentage of elapsed time that the selected disk drive is busy servicing write requests.
207
Avg. Disk sec/Transfer is the time in seconds of the average disk transfer.
209
Avg. Disk sec/Read is the average time in seconds of a read of data from the disk.
211
Avg. Disk sec/Write is the average time in seconds of a write of data to the disk.
213
Disk Transfers/sec is the rate of read and write operations on the disk.
215
Disk Reads/sec is the rate of read operations on the disk.
217
Disk Writes/sec is the rate of write operations on the disk.
219
Disk Bytes/sec is the rate bytes are transferred to or from the disk during write or read operations.
221
Disk Read Bytes/sec is the rate bytes are transferred from the disk during read operations.
223
Disk Write Bytes is rate bytes are transferred to the disk during write operations.
225
Avg. Disk Bytes/Transfer is the average number of bytes transferred to or from the disk during write or read operations.
227
Avg. Disk Bytes/Read is the average number of bytes transferred from the disk during read operations.
229
Avg. Disk Bytes/Write is the average number of bytes transferred to the disk during write operations.
231
The Process performance object consists of counters that monitor running application program and system processes.  All the threads in a process share the same address space and have access to the same data.
233
The Thread performance object consists of counters that measure aspects of thread behavior. A thread is the basic object that executes instructions on a processor. All running processes have at least one thread.
235
The Physical Disk performance object consists of counters that monitor hard or fixed disk drive on a computer. Disks are used to store file, program, and paging data and are read to retrieve these items, and written to record changes to them. The values of physical disk counters are sums of the values of the logical disks (or partitions) into which they are divided.
237
The Logical Disk performance object consists of counters that monitor logical partitions of a hard or fixed disk drives. Performance Monitor identifies logical disks by their a drive letter, such as C.
239
The Processor performance object consists of counters that measure aspects of processor activity The processor is the part of the computer that performs arithmetic and logical computations, initiates operations on peripherals, and runs the threads of processes. A computer can have multiple processors. The processor object represents each processor as an instance of the object.
241
% Total Processor Time is the average percentage of time that all processors on the computer are executing non-idle threads. This counter was designed as the primary indicator of processor activity on multiprocessor computers. It is equal to the sum of Process: % Processor Time for all processors, divided by the number of processors. It is calculated by summing the time that all processors spend executing the thread of the Idle process in each sample interval, subtracting that value from 100%, and dividing
 the difference by the number of processors on the computer. (Each processor has an Idle thread which consumes cycles when no other threads are ready to run.) For example, on a multiprocessor computer, a value of 50% means that all processors are busy for half of the sample interval, or that half of the processors are busy for all of the sample interval. This counter displays the average percentage of busy time observed during the sample interval. It is calculated by monitoring the time the service was ina
ctive, and then subtracting that value from 100%. 
243
% Total User Time is the average percentage of non-idle time all processors spent in User mode. It is the sum of Processor: % User Time for all processors on the computer, divided by the number of processors. System: % Total User Time and System: % Total Privileged Time sum to % Total Processor Time, but not always to 100%. (User mode is a restricted processing mode designed for applications, environment subsystems, and integral subsystems. The alternative, privileged mode, is designed for operating system
 components and allows direct access to hardware and all memory. The operating system switches application threads to privileged mode to access operating system services.) This counter displays the average busy time as a percentage of the sample time. 
245
% Total Privileged Time is the average percentage of non-idle time all processors spent in privileged (kernel) mode. It is the sum of Processor: % Privileged Time for all processors on the computer, divided by the number of processors. System: % Total User Time and System: % Total Privileged Time sum to % Total Processor Time, but not always to 100%. (Privileged mode is an processing mode designed for operating system components which allows direct access to hardware and all memory. The operating system sw
itches application threads to privileged mode to access operating system services. The alternative, user mode, is a restricted processing mode designed for applications and environment subsystems.) This counter displays the average busy time as a percentage of the sample time. 
247
Total Interrupts/sec is the combined rate of hardware interrupts received and serviced by all processors on the computer It is the sum of Processor: Interrupts/sec for all processors, and divided by the number of processors, and is measured in numbers of interrupts. It does not include DPCs, which are counted separately. This value is an indirect indicator of the activity of devices that generate interrupts, such as the system timer, the mouse, disk drivers, data communication lines, network interface card
s and other peripheral devices. These devices normally interrupt the processor when they have completed a task or require attention. Normal thread execution is suspended during interrupts. Most system clocks interrupt the processor every 10 milliseconds, creating a background of interrupt activity. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
249
Processes is the number of processes in the computer at the time of data collection.  Notice that this is an instantaneous count, not an average over the time interval.  Each process represents the running of a program.
251
Threads is the number of threads in the computer at the time of data collection.  Notice that this is an instantaneous count, not an average over the time interval.  A thread is the basic executable entity that can execute instructions in a processor.
253
Events is the number of events in the computer at the time of data collection.  Notice that this is an instantaneous count, not an average over the time interval.  An event is used when two or more threads wish to synchronize execution.
255
Semaphores is the number of semaphores in the computer at the time of data collection.  Notice that this is an instantaneous count, not an average over the time interval.  Threads use semaphores to obtain exclusive access to data structures that they share with other threads.
257
Mutexes counts the number of mutexes in the computer at the time of data collection.  This is an instantaneous count, not an average over the time interval.  Mutexes are used by threads to assure only one thread is executing some section of code.
259
Sections is the number of sections in the computer at the time of data collection.  Notice that this is an instantaneous count, not an average over the time interval.  A section is a portion of virtual memory created by a process for  a storing data.  A process can share sections with other processes.
261
The Object performance object consists of counters that monitor  logical objects in the system, such as processes, threads, mutexes, and semaphores..  This information can be used to detect the unnecessary consumption of computer resources.  Each object requires memory to store basic information about the object.
263
The Redirector performance object consists of counter that monitor network connections originating at the local computer.
265
Bytes Received/sec is the rate of bytes coming in to the Redirector from the network.  It includes all application data as well as network protocol information (such as packet headers.)
267
Packets Received/sec is the rate at which the Redirector is receiving packets (also called SMBs or Server Message Blocks).  Network transmissions are divided into packets.  The average number of bytes received in a packet can be obtained by dividing Bytes Received/sec by this counter.  Some packets received might not contain incoming data, for example an acknowledgment to a write made by the Redirector would count as an incoming packet.
269
Read Bytes Paging/sec is the rate at which the Redirector is attempting to read bytes in response to page faults.  Page faults are caused by loading of modules (such as programs and libraries), by a miss in the Cache (see Read Bytes Cache/sec), or by files directly mapped into the address space of applications (a high-performance feature of Windows NT.)
271
Read Bytes Non-Paging/sec are those bytes read by the Redirector in response to normal file requests by an application when they are redirected to come from another computer.  In addition to file requests, this counter includes other methods of reading across the network such as Named Pipes and Transactions.  This counter does not count network protocol information, just application data.
273
Read Bytes Cache/sec is the rate at which applications are accessing the file system cache by using the Redirector.  Some of these data requests are satisfied by retrieving the data from the cache. Requests that miss the Cache cause a page fault (see Read Bytes Paging/sec).
275
Read Bytes Network/sec is the rate at which applications are reading data across the network. This occurs when data sought in the file system cache is not found there and must be retrieved from the network.  Dividing this value by Bytes Received/sec indicates the proportion of application data traveling across the network.(see Bytes Received/sec.)
277
Bytes Transmitted/sec is the rate at which bytes are leaving the Redirector to the network.  It includes all application data as well as network protocol information (such as packet headers and the like.)
279
Packets Transmitted/sec is the rate at which the Redirector is sending packets (also called SMBs or Server Message Blocks).  Network transmissions are divided into packets.  The average number of bytes transmitted in a packet can be obtained by dividing Bytes Transmitted/sec by this counter.
281
Write Bytes Paging/sec is the rate at which the Redirector is attempting to write bytes changed in the pages being used by applications.  The program data changed by modules (such as programs and libraries) that were loaded over the network are 'paged out' when no longer needed.  Other output pages come from the file system cache (see Write Bytes Cache/sec).
283
Write Bytes Non-Paging/sec is the rate at which bytes are written by the Redirector in response to normal file outputs by an application when they are redirected to another computer.  In addition to file requests, this count includes other methods of writing across the network, such as Named Pipes and Transactions.  This counter does not count network protocol information, just application data.
285
Write Bytes Cache/sec is the rate at which applications on your computer are writing to the file system cache by using the Redirector.  The data might not leave your computer immediately; it can be retained in the cache for further modification before being written to the network.  This saves network traffic.  Each write of a byte into the cache is counted here.
287
Write Bytes Network/sec is the rate at which applications are writing data across the network. This occur when the file system cache is bypassed, such as for Named Pipes or Transactions, or when the cache writes the bytes to disk to make room for other data.  Dividing this counter by Bytes Transmitted/sec will indicate the proportion of application data being to the network (see Transmitted Bytes/sec.)
289
File Read Operations/sec is the rate at which applications are asking the Redirector for data.  Each call to a file system or similar Application Program Interface (API) call counts as one operation.
291
Read Operations Random/sec counts the rate at which, on a file-by-file basis, reads are made that are not sequential.  If a read is made using a particular file handle, and then is followed by another read that is not immediately the contiguous next byte, this counter is incremented by one.
293
Read Packets/sec is the rate at which read packets are being placed on the network.  Each time a single packet is sent with a request to read data remotely, this counter is incremented by one.
295
Reads Large/sec is the rate at which reads over 2 times the server's negotiated buffer size are made by applications.  Too many of these could place a strain on server resources.  This counter is incremented once for each read. It does not count packets.
297
Read Packets Small/sec is the rate at which reads less than one-fourth of the server's negotiated buffer size are made by applications.  Too many of these could indicate a waste of buffers on the server.  This counter is incremented once for each read. It does not count packets.
299
File Write Operations/sec is the rate at which applications are sending data to the Redirector.  Each call to a file system or similar Application Program Interface (API) call counts as one operation.
301
Write Operations Random/sec is the rate at which, on a file-by-file basis, writes are made that are not sequential.  If a write is made using a particular file handle, and then is followed by another write that is not immediately the next contiguous byte, this counter is incremented by one.
303
Write Packets/sec is the rate at which writes are being sent to the network.  Each time a single packet is sent with a request to write remote data, this counter is incremented by one.
305
Writes Large/sec is the rate at which writes are made by applications that are over 2 times the server's negotiated buffer size.  Too many of these could place a strain on server resources.  This counter is incremented once for each write: it counts writes, not packets.
307
Write Packets Small/sec is the rate at which writes are made by applications that are less than one-fourth of the server's negotiated buffer size.  Too many of these could indicate a waste of buffers on the server.  This counter is incremented once for each write: it counts writes, not packets!
309
Reads Denied/sec is the rate at which the server is unable to accommodate requests for Raw Reads.  When a read is much larger than the server's negotiated buffer size, the Redirector requests a Raw Read which, if granted, would permit the transfer of the data without lots of protocol overhead on each packet.  To accomplish this the server must lock out other requests, so the request is denied if the server is really busy.
311
Writes Denied/sec is the rate at which the server is unable to accommodate requests for Raw Writes.  When a write is much larger than the server's negotiated buffer size, the Redirector requests a Raw Write which, if granted, would permit the transfer of the data without lots of protocol overhead on each packet.  To accomplish this the server must lock out other requests, so the request is denied if the server is really busy.
313
Network Errors/sec counts serious unexpected errors that generally indicate the Redirector and one or more Servers are having serious communication difficulties.  For example an SMB (Server Manager Block) protocol error will generate a Network Error.  These result in an entry in the system Event Log, so look there for details.
315
Server Sessions counts the total number of security objects the Redirector has managed.  For example, a logon to a server followed by a network access to the same server will establish one connection, but two sessions.
317
Server Reconnects counts the number of times your Redirector has had to reconnect to a server in order to complete a new active request.  You can be disconnected by the Server if you remain inactive for too long.  Locally even if all your remote files are closed, the Redirector will keep your connections intact for (nominally) ten minutes.  Such inactive connections are called Dormant Connections.  Reconnecting is expensive in time.
319
Connects Core counts the number of connections you have to servers running the original MS-Net SMB protocol, including MS-Net itself and Xenix and VAX's.
321
Connects LAN Manager 2.0 counts connections to LAN Manager 2.0 servers, including LMX servers.
323
Connects LAN Manager 2.1 counts connections to LAN Manager 2.1 servers, including LMX servers.
325
Connects Windows NT counts the connections to Windows NT computers.  Good choice!
327
Server Disconnects counts the number of times a Server has disconnected your Redirector.  See also Server Reconnects.
329
Server Sessions Hung counts the number of active sessions that are timed out and unable to proceed due to a lack of response from the remote server.
331
The Server performance object consists of counters that measure communication between the  local computer and the network.
333
The number of bytes the server has received from the network.  Indicates how busy the server is.
335
The number of bytes the server has sent on the network.  Indicates how busy the server is.
337
Thread Wait Reason is only applicable when the thread is in the Wait state (see Thread State.)  It is 0 or 7 when the thread is waiting for the Executive, 1 or 8 for a Free Page, 2 or 9 for a Page In, 3 or 10 for a Pool Allocation, 4 or 11 for an Execution Delay, 5 or 12 for a Suspended condition, 6 or 13 for a User Request, 14 for an Event Pair High, 15 for an Event Pair Low, 16 for an LPC Receive, 17 for an LPC Reply, 18 for Virtual Memory, 19 for a Page Out; 20 and higher are not assigned at the time of
 this writing.  Event Pairs are used to communicate with protected subsystems (see Context Switches.)
339
% DPC Time is the percentage of time that the processor spent receiving and servicing deferred procedure calls (DPCs) during the sample interval.(DPCs are interrupts that run at a lower priority than standard interrupts.) % DPC Time is a component of % Privileged Time because DPCs are executed in privileged mode. They are counted separately and are not a component of the interrupt counters. This counter displays the average busy time as a percentage of the sample time. 
341
The number of sessions that have been closed due to their idle time exceeding the AutoDisconnect parameter for the server.  Shows whether the AutoDisconnect setting is helping to conserve resources.
343
The number of sessions that have been closed due to unexpected error conditions or sessions that have reached the autodisconnect timeout.
345
The number of sessions that have terminated normally. Useful in interpreting the Sessions Times Out and Sessions Errored Out statistics--allows percentage calculations.
347
The number of sessions that have been forced to logoff.  Can indicate how many sessions were forced to logoff due to logon time constraints.
349
The number of failed logon attempts to the server.  Can indicate whether password guessing programs are being used to crack the security on the server.
351
The number of times opens on behalf of clients have failed with STATUS_ACCESS_DENIED.  Can indicate whether somebody is randomly attempting to access files in hopes of getting at something that was not properly protected.
353
The number of times accesses to files opened successfully were denied.  Can indicate attempts to access files without proper access authorization.
355
The number of times an internal Server Error was detected.  Unexpected errors usually indicate a problem with the Server.
357
The number of times the server has rejected blocking SMBs due to insufficient count of free work items. Indicates whether the MaxWorkItem or MinFreeWorkItems server parameters might need to be adjusted.
359
The number of times STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED was returned at receive indication time.  This occurs when no work item is available or can be allocated to service the incoming request.  Indicates whether the InitWorkItems or MaxWorkItems parameters might need to be adjusted..
361
The number of successful open attempts performed by the server of behalf of clients.  Useful in determining the amount of file I/O, determining overhead for path-based operations, and for determining the effectiveness of  open locks.
363
The number of files currently opened in the server.  Indicates current server activity.
365
The number of sessions currently active in the server.  Indicates current server activity.
367
The number of searches for files currently active in the server.  Indicates current server activity.
369
The number of bytes of non-pageable computer memory the server is using. This value is useful for determining the MaxNonpagedMemoryUsage value for the .
371
The number of times allocations from nonpaged pool have failed.  Indicates that the computer's physical memory is too small.
373
The maximum number of bytes of nonpaged pool the server has had in use at any one point.  Indicates how much physical memory the computer should have.
375
The number of bytes of pageable computer memory the server is currently using.  Can help in determining good values for the MaxPagedMemoryUsage parameter.
377
The number of times allocations from paged pool have failed.  Indicates that the computer's physical memory of paging file are too small.
379
The maximum number of bytes of paged pool the server has had allocated.  Indicates the proper sizes of the Page File(s) and physical memory.
381
Server Announce Allocations Failed/sec is the rate of server (or domain) announcements that have failed due to lack of memory.
383
Mailslot Allocations Failed is the number of times the datagram receiver has failed to allocate a buffer to hold a user mailslot write.
385
Mailslot Receives Failed indicates the number of mailslot messages that couldn't be received due to transport failures.
387
Mailslot Writes Failed is the total number of mailslot messages that have been successfully received, but that were unable to be written to the mailslot.
389
Bytes Total/sec is the rate the Redirector is processing data bytes.  This includes all application and file data in addition to protocol information such as packet headers.
391
File Data Operations/sec is the rate the Redirector is processing data operations.  One operation includes (hopefully) many bytes.  We say hopefully here because each operation has overhead.  You can determine the efficiency of this path by dividing the Bytes/sec by this counter to determine the average number of bytes transferred/operation.
393
Current Commands counts the number of requests to the Redirector that are currently queued for service.  If this number is much larger than the number of network adapter cards installed in the computer, then the network(s) and/or the server(s) being accessed are seriously bottlenecked.
395
The number of bytes the server has sent to and received from the network.  This value provides an overall indication of how busy the server is.
397
% Interrupt Time is the percentage of time the processor spent receiving and servicing hardware interrupts during the sample interval. This value is an indirect indicator of the activity of devices that generate interrupts, such as the system clock, the mouse, disk drivers, data communication lines, network interface cards and other peripheral devices. These devices normally interrupt the processor when they have completed a task or require attention. Normal thread execution is suspended during interrupts.
 Most system clocks interrupt the processor every 10 milliseconds, creating a background of interrupt activity. This counter displays the average busy time as a percentage of the sample time. 
399
The NWLink NetBIOS performance object consists of counters that monitor IPX transport rates and connections. 
401
Packets/sec is the rate the Redirector is processing data packets.  One packet includes (hopefully) many bytes.  We say hopefully here because each packet has protocol overhead.  You can determine the efficiency of this path by dividing the Bytes/sec by this counter to determine the average number of bytes transferred/packet.  You can also divide this counter by Operations/sec to determine the average number of packets per operation, another measure of efficiency.
405
Context Blocks Queued per second is the rate at which work context blocks had to be placed on the server's FSP queue to await server action.
407
File Data Operations/ sec is the combined rate of read and write operations on all logical disks on the computer. This is the inverse of System: File Control Operations/sec. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
409
Percent Free Space is the ratio of the free space available on the logical disk unit to the total usable space provided by the selected logical disk drive
411
Free Megabytes displays the unallocated space on the disk drive in megabytes. One megabyte = 1,048,576 bytes.
413
Connections Open is the number of connections currently open for this protocol.  This counter shows the current count only and does not accumulate over time.
415
Connections No Retries is the total count of connections that were successfully made on the first try.  This number is an accumulator and shows a running total.
417
Connections With Retries is the total count of connections that were made after retrying the attempt.  A retry occurs when the first connection attempt failed.  This number is an accumulator and shows a running total.
419
Disconnects Local is the number of session disconnections that were initiated by the local computer.  This number is an accumulator and shows a running total.
421
Disconnects Remote is the number of session disconnections that were initiated by the remote computer.  This number is an accumulator and shows a running total.
423
Failures Link is the number of connections that were dropped due to a link failure.  This number is an accumulator and shows a running total.
425
Failures Adapter is the number of connections that were dropped due to an adapter failure.  This number is an accumulator and shows a running total.
427
Connection Session Timeouts is the number of connections that were dropped due to a session timeout.  This number is an accumulator and shows a running total.
429
Connections Canceled is the number of connections that were canceled.  This number is an accumulator and shows a running total.
431
Failures Resource Remote is the number of connections that failed because of resource problems or shortages on the remote computer.  This number is an accumulator and shows a running total.
433
Failures Resource Local is the number of connections that failed because of resource problems or shortages on the local computer.  This number is an accumulator and shows a running total.
435
Failures Not Found is the number of connection attempts that failed because the remote computer could not be found.  This number is an accumulator and shows a running total.
437
Failures No Listen is the number of connections that were rejected because the remote computer was not listening for connection requests.
439
Datagrams/sec is the rate at which datagrams are processed by the computer.  This counter displays the sum of datagrams sent and datagrams received.  A datagram is a connectionless packet whose delivery to a remote is not guaranteed.
441
Datagram Bytes/sec is the rate at which datagram bytes are processed by the computer.  This counter is the sum of datagram bytes that are sent as well as received.  A datagram is a connectionless packet whose delivery to a remote is not guaranteed.
443
Datagrams Sent/sec is the rate at which datagrams are sent from the computer.  A datagram is a connectionless packet whose delivery to a remote computer is not guaranteed.
445
Datagram Bytes Sent/sec is the rate at which datagram bytes are sent from the computer.  A datagram is a connectionless packet whose delivery to a remote computer is not guaranteed.
447
Datagrams Received/sec is the rate at which datagrams are received by the computer.  A datagram is a connectionless packet whose delivery to a remote computer is not guaranteed.
449
Datagram Bytes Received/sec is the rate at which datagram bytes are received by the computer.  A datagram is a connectionless packet whose delivery to a remote computer is not guaranteed.
451
Packets/sec is the rate at which packets are processed by the computer.  This count is the sum of Packets Sent and Packets Received per second.  This counter includes all packets processed: control as well as data packets.
453
Packets Sent/sec is the rate at which packets are sent by the computer.  This counter counts all packets sent by the computer, i.e. control as well as data packets.
455
Packets Received/sec is the rate at which packets are received by the computer.  This counter counts all packets processed: control as well as data packets.
457
Frames/sec is the rate at which data frames (or packets) are processed by the computer.  This counter is the sum of data frames sent and data frames received.  This counter only counts those frames (packets) that carry data.
459
Frame Bytes/sec is the rate at which data bytes are processed by the computer.  This counter is the sum of data frame bytes sent and received.  This counter only counts the byte in frames (packets) that carry data.
461
Frames Sent/sec is the rate at which data frames are sent by the computer.  This counter only counts the frames (packets) that carry data.
463
Frame Bytes Sent/sec is the rate at which data bytes are sent by the computer.  This counter only counts the bytes in frames (packets) that carry data.
465
Frames Received/sec is the rate at which data frames are received by the computer.  This counter only counts the frames (packets) that carry data.
467
Frame Bytes Received/sec is the rate at which data bytes are received by the computer.  This counter only counts the frames (packets) that carry data.
469
Frames Re-Sent/sec is the rate at which data frames (packets) are re-sent by the computer.  This counter only counts the frames or packets that carry data.
471
Frame Bytes Re-Sent/sec is the rate at which data bytes are re-sent by the computer.  This counter only counts the bytes in frames that carry data.
473
Frames Rejected/sec is the rate at which data frames are rejected.  This counter only counts the frames (packets) that carry data.
475
Frame Bytes Rejected/sec is the rate at which data bytes are rejected.  This counter only counts the bytes in data frames (packets) that carry data.
477
Expirations Response is the count of T1 timer expirations.
479
Expirations Ack is the count of T2 timer expirations
481
Window Send Maximum is the maximum number of bytes of data that will be sent before waiting for an acknowledgment from the remote computer.
483
Window Send Average is the running average number of data bytes that were sent before waiting for an acknowledgment from the remote computer.
485
Piggyback Ack Queued/sec is the rate at which piggybacked acknowledgments are queued. Piggyback acknowledgments are acknowledgments to received packets that are to be included in the next outgoing packet to the remote computer.
487
Piggyback Ack Timeouts is the number of times that a piggyback acknowledgment could not be sent because there was no outgoing packet to the remote on which to piggyback.  A piggyback ack is an acknowledgment to a received packet that is sent along in an outgoing data packet to the remote computer.  If no outgoing packet is sent within the timeout period, then an ack packet is sent and this counter is incremented.
489
The NWLink IPX performance object consists of counters that measure datagram transmission to and from computers using the IPX protocol.
491
The NWLink SPX performance object consist of counters that measure data transmission and session connections for computers using the SPX protocol.
493
The NetBEUI performance object consists of counters that measure data transmission for network activity which conforms to the NetBIOS End User Interface standard.
495
The NetBEUI Resource performance object consists of counters that track the use of buffers by the NetBEUI protocol.
497
Used Maximum is the maximum number of NetBEUI resources (buffers) in use at any point in time.  This value is useful in sizing the maximum resources provided.  The number in parentheses following the resource name is used to identify the resource in Event Log messages.
499
Used Average is the current number of resources (buffers) in use at this time.  The number in parentheses following the resource name is used to identify the resource in Event Log messages.
501
Times Exhausted is the number of times all the resources (buffers) were in use.  The number in parentheses following the resource name is used to identify the resource in Event Log messages.
503
The NBT Connection performance object consists of counters that measure the rates at which bytes are sent and received over the NBT connection between the local computer and a remote computer.  The connection is identified by the name of the remote computer.
505
Bytes Received/sec is the rate at which bytes are received by the local computer over an NBT connection to some remote computer.  All the bytes received by the local computer over the particular NBT connection are counted.
507
Bytes Sent/sec is the rate at which bytes are sent by the local computer over an NBT connection to some remote computer.  All the bytes sent by the local computer over the particular NBT connection are counted.
509
Total Bytes/sec is the rate at which bytes are sent or received by the local computer over an NBT connection to some remote computer.  All the bytes sent or received by the local computer over the particular NBT connection are counted.
511
The Network Interface performance object consists of counters that measure the rates at which bytes and packets are sent and received over a TCP/IP network connection. It includes counters that monitor connection errors.
513
Bytes Total/sec is the rate at which bytes are sent and received on the interface, including framing characters.
515
Packets/sec is the rate at which packets are sent and received on the network interface.
517
Packets Received/sec is the rate at which packets are received on the network interface.
519
Packets Sent/sec is the rate at which packets are sent on the network interface.
521
Current Bandwidth is an estimate of the interface's current bandwidth in bits per second (BPS). For interfaces that do not vary in bandwidth or for those where no accurate estimation can be made, this value is the nominal bandwidth.
523
Bytes Received/sec is the rate at which bytes are received on the interface, including framing characters.
525
Packets Received Unicast/sec is the rate at which (subnet) unicast packets are delivered to a higher-layer protocol.
527
Packets Received Non-Unicast/sec is the rate at which non-unicast (i.e., subnet broadcast or subnet multicast) packets are delivered to a higher-layer protocol.
529
Packets Received Discarded is the number of inbound packets that were chosen to be discarded even though no errors had been detected to prevent their being deliverable to a higher-layer protocol. One possible reason for discarding such a packet could be to free up buffer space.
531
Packets Received Errors is the number of inbound packets that contained errors preventing them from being deliverable to a higher-layer protocol.
533
Packets Received Unknown is the number of packets received via the interface that were discarded because of an unknown or unsupported protocol.
535
Bytes Sent/sec is the rate at which bytes are sent on the interface, including framing characters.
537
Packets Sent Unicast/sec is the rate at which packets are requested to be transmitted to subnet-unicast addresses by higher-level protocols.  The rate includes the packets that were discarded or not sent.
539
Packets Sent Non-Unicast/sec is the rate at which packets are requested to be transmitted to non-unicast (i.e., subnet broadcast or subnet multicast) addresses by higher-level protocols.  The rate includes the packets that were discarded or not sent.
541
Packets Outbound Discarded is the number of outbound packets that were chosen to be discarded even though no errors had been detected to prevent their being transmitted.  One possible reason for discarding such a packet could be to free up buffer space.
543
Packets Outbound Errors is the number of outbound packets that could not be transmitted because of errors.
545
Output Queue Length is the length of the output packet queue (in packets.)  If this is longer than 2, delays are being experienced and the bottleneck should be found and eliminated if possible.  Since the requests are queued by NDIS in this implementations, this will always be 0.
547
The IP performance object consists of counters that measure the rates at which IP datagrams are sent and received by using IP protocols.  It also includes counters that monitor IP protocol errors.
549
Datagrams/sec is the rate at which IP datagrams are received from or sent to the interfaces, including those in error.  Any forwarded datagrams are not included in this rate.
551
Datagrams Received/sec is the rate at which IP datagrams are received from the interfaces, including those in error.
553
Datagrams Received Header Errors is the number of input datagrams discarded due to errors in their IP headers, including bad checksums, version number mismatch, other format errors, time-to-live exceeded, errors discovered in processing their IP options, etc.
555
Datagrams Received Address Errors is the number of input datagrams discarded because the IP address in their IP header's destination field was not a valid address to be received at this entity.  This count includes invalid addresses (e.g., 0.0.  0.0) and addresses of unsupported Classes (e.g., Class E).  For entities that are not IP Gateways and therefore do not forward datagrams, this counter includes datagrams discarded because the destination address was not a local address.
557
Datagrams Forwarded/sec is the rate of input datagrams for that this entity was not their final IP destination, as a result of which an attempt was made to find a route to forward them to that final destination.  In entities that do not act as IP Gateways, this rate will include only those packets that were Source-Routed via this entity, and the Source-Route option processing was successful.
559
Datagrams Received Unknown Protocol is the number of locally-addressed datagrams received successfully but discarded because of an unknown or unsupported protocol.
561
Datagrams Received Discarded is the number of input IP datagrams for which no problems were encountered to prevent their continued processing, but which were discarded (e.g., for lack of buffer space). This counter does not include any datagrams discarded while awaiting re-assembly.
563
Datagrams Received Delivered/sec is the rate at which input datagrams are successfully delivered to IP user-protocols (including ICMP).
565
Datagrams Sent/sec is the rate at which IP datagrams are supplied to IP for transmission by local IP user-protocols (including ICMP). That this counter does not include any datagrams counted in Datagrams Forwarded.
567
Datagrams Outbound Discarded is the number of output IP datagrams for which no problems were encountered to prevent their transmission to their destination, but which were discarded (e.g., for lack of buffer space.)  This counter would include datagrams counted in Datagrams Forwarded if any such packets met this (discretionary) discard criterion.
569
Datagrams Outbound No Route is the number of IP datagrams discarded because no route could be found to transmit them to their destination. This counter includes any packets counted in Datagrams Forwarded that meet this `no route' criterion.
571
Fragments Received/sec is the rate at which IP fragments that need to be re-assembled at this entity are received.
573
Fragments Re-assembled/sec is the rate at which IP fragments are successfully re-assembled.
575
Fragment Re-assembly Failures is the number of failures detected by the IP re-assembly algorithm (for whatever reason: timed out, errors, etc.)  This is not necessarily a count of discarded IP fragments since some algorithms (notably RFC 815) can lose track of the number of fragments by combining them as they are received.
577
Fragmented Datagrams/sec is the rate at which datagrams are successfully fragmented at this entity.
579
Fragmentation Failures is the number of IP datagrams that have been discarded because they needed to be fragmented at this entity but could not be, e.g., because their `Don't Fragment' flag was set.
581
Fragments Created/sec is the rate at which IP datagram fragments have been generated as a result of fragmentation at this entity.
583
The ICMP performance object consists of counters that measure the rates at which messages are sent and received by using ICMP protocols.  It also includes counters that monitor ICMP protocol errors.
585
Messages/sec is the total rate at which ICMP messages are sent and received by the entity.  The rate includes those messages received or sent in error.
587
Messages Received/sec is the rate at which ICMP messages are received by the entity.  The rate includes those messages received in error.
589
Messages Received Errors is the number of ICMP messages that the entity received but determined as having errors (bad ICMP checksums, bad length, etc.).
591
Received Destination Unreachable is the number of ICMP Destination Unreachable messages received.
593
Received Time Exceeded is the number of ICMP Time Exceeded messages received.
595
Received Parameter Problem is the number of ICMP Parameter Problem messages received.
597
Received Source Quench is the number of ICMP Source Quench messages received.
599
Received Redirect/sec is the rate of ICMP Redirect messages received.
601
Received Echo/sec is the rate of ICMP Echo messages received.
603
Received Echo Reply/sec is the rate of ICMP Echo Reply messages received.
605
Received Timestamp/sec is the rate of ICMP Timestamp (request) messages received.
607
Received Timestamp Reply/sec is the rate of ICMP Timestamp Reply messages received.
609
Received Address Mask is the number of ICMP Address Mask Request messages received.
611
Received Address Mask Reply is the number of ICMP Address Mask Reply messages received.
613
Messages Sent/sec is the rate at which ICMP messages are attempted to be sent by the entity.  The rate includes those messages sent in error.
615
Messages Outbound Errors is the number of ICMP messages that this entity did not send due to problems discovered within ICMP such as lack of buffers.  This value does not include errors discovered outside the ICMP layer, such as those recording the failure of IP to route the resultant datagram. In some implementations, none of the error types are included in the value of this counter.
617
Sent Destination Unreachable is the number of ICMP Destination Unreachable messages sent.
619
Sent Time Exceeded is the number of ICMP Time Exceeded messages sent.
621
Sent Parameter Problem is the number of ICMP Parameter Problem messages sent.
623
Sent Source Quench is the number of ICMP Source Quench messages sent.
625
Sent Redirect/sec is the rate of ICMP Redirect messages sent.
627
Sent Echo/sec is the rate of ICMP Echo messages sent.
629
Sent Echo Reply/sec is the rate of ICMP Echo Reply messages sent.
631
Sent Timestamp/sec is the rate of ICMP Timestamp (request) messages sent.
633
Sent Timestamp Reply/sec is the rate of ICMP Timestamp Reply messages sent.
635
Sent Address Mask is the number of ICMP Address Mask Request messages sent.
637
Sent Address Mask Reply is the number of ICMP Address Mask Reply messages sent.
639
The TCP performance object consists of counters that measure the rates at which TCP Segments are sent and received by using the TCP protocol. It includes counters that monitor the number of TCP connections in each TCP connection state.
641
Segments/sec is the rate at which TCP segments are sent or received using the TCP protocol.
643
Connections Established is the number of TCP connections for which the current state is either ESTABLISHED or CLOSE-WAIT.
645
Connections Active is the number of times TCP connections have made a direct transition to the SYN-SENT state from the CLOSED state.
647
Connections Passive is the number of times TCP connections have made a direct transition to the SYN-RCVD state from the LISTEN state.
649
Connection Failures is the number of times TCP connections have made a direct transition to the CLOSED state from the SYN-SENT state or the SYN-RCVD state, plus the number of times TCP connections have made a direct transition to the LISTEN state from the SYN-RCVD state.
651
Connections Reset is the number of times TCP connections have made a direct transition to the CLOSED state from either the ESTABLISHED state or the CLOSE-WAIT state.
653
Segments Received/sec is the rate at which segments are received, including those received in error.  This count includes segments received on currently established connections.
655
Segments Sent/sec is the rate at which segments are sent, including those on current connections, but excluding those containing only retransmitted bytes.
657
Segments Retransmitted/sec is the rate at which segments are retransmitted, that is, segments transmitted containing one or more previously transmitted bytes.
659
The UDP performance object consists of counters that measure the rates at which UDP datagrams are sent and received by using the UDP protocol. It includes counters that monitor UDP protocol errors.
661
Datagrams/sec is the rate at which UDP datagrams are sent or received by the entity.
663
Datagrams Received/sec is the rate at which UDP datagrams are delivered to UDP users.
665
Datagrams No Port/sec is the rate of received UDP datagrams for which there was no application at the destination port.
667
Datagrams Received Errors is the number of received UDP datagrams that could not be delivered for reasons other than the lack of an application at the destination port.
669
Datagrams Sent/sec is the rate at which UDP datagrams are sent from the entity.
671
Disk Storage device statistics from the foreign computer
673
The number of allocation failures reported by the disk storage device
675
System Up Time is the elapsed time (in seconds) that the computer has been running since it was last started. This counter displays the difference between the start time and the current time. 
677
The current number of system handles in use.
679
Free System Page Table Entries is the number of page table entries not being used by the system. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
681
The number of threads currently active in this process.  An instruction is the basic unit of execution in a processor, and a thread is the object that executes instructions.  Every running process has at least one thread.
683
The current base priority of this process.  Threads within a process can raise and lower their own base priority relative to the process's base priority.
685
The total elapsed time (in seconds) this process has been running.
687
Alignment Fixups/sec is the rate of alignment faults fixed by the system. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. .
689
Exception Dispatches/sec is the rate of exceptions dispatched by the system. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. .
691
 Floating Emulations/sec is the rate of floating emulations performed by the system.. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. .
693
Logon/sec is the rate of all server logons
695
The current dynamic priority of this thread.  The system can raise the thread's dynamic priority above the base priority if the thread is handling user input, or lower it towards the base priority if the thread becomes compute bound.
697
The current base priority of this thread.  The system can raise the thread's dynamic priority above the base priority if the thread is handling user input, or lower it towards the base priority if the thread becomes compute bound.
699
The total elapsed time (in seconds) this thread has been running.
701
The Paging File performance object consists of counters that monitor the paging file(s) on the computer. The paging file is a reserved space on disk that backs up committed physical memory on the computer.
703
The amount of the Page File instance in use in percent.  See also Process: Page File Bytes.
705
The peak usage of the Page File instance in percent.  See also Process: Page File Bytes Peak.
707
Starting virtual address for this thread.
709
Current User Program Counter for this thread.
711
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  No Access protection prevents a process from writing to or reading from these pages and will generate an access violation if either is attempted.
713
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Read Only protection prevents the contents of these pages from being modified.  Any attempts to write or modify these pages will generate an access violation.
715
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Read/Write protection allows a process to read, modify and write to these pages.
717
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Write Copy protection is used when memory is shared for reading but not for writing.  When processes are reading this memory, they can share the same memory, however, when a sharing process wants to have write access to this shared memory, a copy of that memory is made.
719
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Executable memory is memory that can be executed by programs, but cannot be read or written.  This type of protection is not supported by all processor types.
721
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Execute/Read Only memory is memory that can be executed as well as read.
723
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Execute/Read/Write memory is memory that can be executed by programs as well as read and modified.
725
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Execute Write Copy is memory that can be executed by programs as well as read and written.  This type of protection is used when memory needs to be shared between processes. If the sharing processes only read the memory, then they will all use the same memory.  If a sharing process desires write access, then a copy of this memory will be made for that p
rocess.
727
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  No Access protection prevents a process from writing to or reading from these pages and will generate an access violation if either is attempted.
729
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Read Only protection prevents the contents of these pages from being modified.  Any attempts to write or modify these pages will generate an access violation.
731
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Read/Write protection allows a process to read, modify and write to these pages.
733
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Write Copy protection is used when memory is shared for reading but not for writing.  When processes are reading this memory, they can share the same memory, however, when a sharing process wants to have read/write access to this shared memory, a copy of that memory is made.
735
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Executable memory is memory that can be executed by programs, but cannot be read or written.  This type of protection is not supported by all processor types.
737
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Execute/Read Only memory is memory that can be executed as well as read.
739
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Execute/Read/Write memory is memory that can be executed by programs as well as read and modified.
741
The Image performance object consists of counters that monitor the virtual address usage of images executed by processes on the computer.
743
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Execute Write Copy is memory that can be executed by programs as well as read and written.  This type of protection is used when memory needs to be shared between processes.  If the sharing processes only read the memory, then they will all use the same memory.  If a sharing process desires write access, then a copy of this memory will be made for that process.
745
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  No Access protection prevents a process from writing to or reading from these pages and will generate an access violation if either is attempted.
747
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Read Only protection prevents the contents of these pages from being modified.  Any attempts to write or modify these pages will generate an access violation.
749
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Read/Write protection allows a process to read, modify and write to these pages.
751
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Write Copy protection is used when memory is shared for reading but not for writing.  When processes are reading this memory, they can share the same memory, however, when a sharing process wants to have read/write access to this shared memory, a copy of that memory is made for writing to.
753
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Executable memory is memory that can be executed by programs, but cannot be read or written.  This type of protection is not supported by all processor types.
755
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Execute/Read Only memory is memory that can be executed as well as read.
757
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Execute/Read/Write memory is memory that can be executed by programs as well as read and written.
759
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Execute Write Copy is memory that can be executed by programs as well as read and written.  This type of protection is used when memory needs to be shared between processes. If the sharing processes only read the memory, then they will all use the same memory.  If a sharing process desires write access, then a copy of this memory will be made for th
at process.
761
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  No Access protection prevents a process from writing to or reading from these pages and will generate an access violation if either is attempted.
763
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Read Only protection prevents the contents of these pages from being modified.  Any attempts to write or modify these pages will generate an access violation.
765
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Read/Write protection allows a process to read, modify and write to these pages.
767
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Write Copy protection is used when memory is shared for reading but not for writing. When processes are reading this memory, they can share the same memory, however, when a sharing process wants to have read/write access to this shared memory, a copy of that memory is made for writing to.
769
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Executable memory is memory that can be executed by programs, but cannot be read or written.  This type of protection is not supported by all processor types.
771
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Execute/Read Only memory is memory that can be executed as well as read.
773
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Execute/Read/Write memory is memory that can be executed by programs as well as read and written and modified.
775
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Execute Write Copy is memory that can be executed by programs as well as read and written.  This type of protection is used when memory needs to be shared between processes.  If the sharing processes only read the memory, then they will all use the same memory.  If a sharing process desires write access, 
then a copy of this memory will be made for that process.
777
Bytes Image Reserved is the sum of all virtual memory reserved by images run within this process.
779
Bytes Image Free is the amount of virtual address space that is not in use or reserved by images within this process.
781
Bytes Reserved is the total amount of virtual memory reserved for future use by this process.
783
Bytes Free is the total unused virtual address space of this process.
785
ID Process is the unique identifier of this process.  ID Process numbers are reused, so they only identify a process for the lifetime of that process.
787
The Process Address Space performance object consists of counters that monitor memory allocation and use  for a selected process.
789
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  No Access protection prevents a process from writing or reading these pages and will generate an access violation if either is attempted.
791
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Read Only protection prevents the contents of these pages from being modified.  Any attempts to write or modify these pages will generate an access violation.
793
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Read/Write protection allows a process to read, modify and write to these pages.
795
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Write Copy protection is used when memory is shared for reading but not for writing.  When processes are reading this memory, they can share the same memory, however, when a sharing process wants to have read/write access to this shared memory, a copy of that memory is made for writing to.
797
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Executable memory is memory that can be executed by programs, but cannot be read or written.  This type of protection is not supported by all processor types.
799
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Execute/Read Only memory is memory that can be executed as well as read.
801
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Execute/Read/Write memory is memory that can be executed by programs as well as read and written.
803
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Execute Write Copy is memory that can be executed by programs as well as read and written.  This type of protection is used when memory needs to be shared between processes.  If the sharing processes only read the memory, then they will all use the same memory.  If a sharing process desires write access, then a copy of this memory will be made for that process.
805
ID Thread is the unique identifier of this thread.  ID Thread numbers are reused, so they only identify a thread for the lifetime of that thread.
807
Mailslot Opens Failed/sec indicates the rate of mailslot messages received by this workstation that were to be delivered to mailslots that are not present on this workstation.
809
Duplicate Master Announcements indicates the number of times that the master browser has detected another master browser on the same domain.
811
Illegal Datagrams/sec is the rate of incorrectly formatted datagrams that have been received by the workstation.
813
Announcements Total/sec is the sum of Announcements Server/sec and Announcements Domain/sec.
815
Enumerations Total/sec is the rate of browse requests that have been processed by this workstation.  This is the sum of Enumerations Server, Enumerations Domain, and Enumerations Other.
817
The Thread Details performance object  consists of counters that measure aspects of thread behavior that are difficult or time-consuming or collect. These counters are distinguished from those in the Thread object by their high overhead.
819
Cache Bytes is the number of bytes currently being used by the file system cache. The file system cache is an area of physical memory that stores recently used pages of data for applications. Windows NT continually adjusts the size of the cache, making it as large as it can while still preserving the minimum required number of available bytes for processes. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
821
Cache Bytes Peak is the maximum number of bytes used by the file system cache since the system was last restarted. This might be larger than the current size of the cache. Cache. The file system cache is an area of physical memory that stores recently used pages of data for applications. Windows NT continually adjusts the size of the cache, making it as large as it can while still preserving the minimum required number of available bytes for processes. This counter displays the last observed value only; it
 is not an average. 
823
Pages Input/sec is the number of pages read from disk to resolve hard page faults. (Hard page faults occur when a process requires code or data that is not in its working set or elsewhere in physical memory, and must be retrieved from disk.) This counter was designed as a primary indicator of the kinds of faults that cause system-wide delays. It includes pages retrieved to satisfy faults in the file system cache (usually requested by applications) and in non-cached mapped memory files. This counter counts 
numbers of pages, and can be compared to other counts of pages, such as Memory: Page Faults/sec, without conversion. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
871
The RAS performance object consists of counters that monitor individual Remote Access Service ports of the RAS device on the computer.
873
The number of bytes transmitted total for this connection.
875
The number of bytes received total for this connection.
877
The number of data frames transmitted total for this connection.
879
The number of data frames received total for this connection.
881
The compression ratio for bytes being transmitted.
883
The compression ratio for bytes being received.
885
The total number of CRC Errors for this connection.  CRC Errors occur when the frame received contains erroneous data.
887
The total number of Timeout Errors for this connection.  Timeout Errors occur when an expected is not received in time.
889
The total number of Serial Overrun Errors for this connection.  Serial Overrun Errors occur when the hardware cannot handle the rate at which data is received.
891
The total number of Alignment Errors for this connection.  Alignment Errors occur when a byte received is different from the byte expected.
893
The total number of Buffer Overrun Errors for this connection.  Buffer Overrun Errors when the software cannot handle the rate at which data is received.
895
The total number of CRC, Timeout, Serial Overrun, Alignment, and Buffer Overrun Errors for this connection.
897
The number of bytes transmitted per second.
899
The number of bytes received per second.
901
The number of frames transmitted per second.
903
The number of frames received per second.
905
The total number of CRC, Timeout, Serial Overrun, Alignment, and Buffer Overrun Errors per second.
907
The RAS performance object consists of counters that combine values for all ports of the Remote Access service (RAS) device on the computer.
909
The total number of Remote Access connections.
921
The WINS Server performance object consists of counters that monitor communications using the WINS Server service.
923
Unique Registrations/sec is the rate at which unique registration are received by the WINS server.
925
Group Registrations/sec is the rate at which group registration are received by the WINS server.
927
Total Number of Registrations/sec is the sum of the Unique and Group registrations per sec.  This is the total rate at which registration are received by the WINS server.
929
Unique Renewals/sec is the rate at which unique renewals are received by the WINS server.
931
Group Renewals/sec is the rate at which group renewals are received by the WINS server.
933
Total Number of Renewals/sec is the sum of the Unique and Group renewals per sec.  This is the total rate at which renewals are received by the WINS server.
935
Total Number of Releases/sec is the rate at which releases are received by the WINS server.
937
Total Number of Queries/sec is the rate at which queries are received by the WINS server.
939
Unique Conflicts/sec is the rate at which unique registrations/renewals received by the WINS server resulted in conflicts with records in the database.
941
Group Conflicts/sec is the rate at which group registration received by the WINS server resulted in conflicts with records in the database.
943
Total Number of Conflicts/sec is the sum of the Unique and Group conflicts per sec.  This is the total rate at which conflicts were seen by the WINS server.
945
Total Number of Successful Releases/sec
947
Total Number of Failed Releases/sec
949
Total Number of Successful Queries/sec
951
Total Number of Failed Queries/sec
953
The total number of handles currently open by this process.  This number is the sum of the handles currently open by each thread in this process.
1001
Services for Macintosh AFP File Server.
1003
The maximum amount of paged memory resources used by the MacFile Server.
1005
The current amount of paged memory resources used by the MacFile Server.
1007
The maximum amount of nonpaged memory resources use by the MacFile Server.
1009
The current amount of nonpaged memory resources used by the MacFile Server.
1011
The number of sessions currently connected to the MacFile server.  Indicates current server activity.
1013
The maximum number of sessions connected at one time to the MacFile server.  Indicates usage level of server.
1015
The number of internal files currently open in the MacFile server. This count does not include files opened on behalf of Macintosh clients.
1017
The maximum number of internal files open at one time in the MacFile server.  This count does not include files opened on behalf of Macintosh clients.
1019
The number of failed logon attempts to the MacFile server.  Can indicate whether password guessing programs are being used to crack the security on the server.
1021
The number of bytes read from disk per second.
1023
The number of bytes written to disk per second.
1025
The number of bytes received from the network per second.  Indicates how busy the server is.
1027
The number of bytes sent on the network per second.  Indicates how busy the server is.
1029
The number of outstanding work items waiting to be processed.
1031
The maximum number of outstanding work items waiting at one time.
1033
The current number of threads used by MacFile server.  Indicates how busy the server is.
1035
The maximum number of threads used by MacFile server.  Indicates peak usage level of server.
1051
AppleTalk Protocol
1053
Number of packets received per second by Appletalk on this port.
1055
Number of packets sent per second by Appletalk on this port.
1057
Number of bytes received per second by Appletalk on this port.
1059
Number of bytes sent per second by Appletalk on this port.
1061
Average time in milliseconds to process a DDP packet on this port.
1063
Number of DDP packets per second received by Appletalk on this port.
1065
Average time in milliseconds to process an AARP packet on this port.
1067
Number of AARP packets per second received by Appletalk on this port.
1069
Average time in milliseconds to process an ATP packet on this port.
1071
Number of ATP packets per second received by Appletalk on this port.
1073
Average time in milliseconds to process an NBP packet on this port.
1075
Number of NBP packets per second received by Appletalk on this port.
1077
Average time in milliseconds to process a ZIP packet on this port.
1079
Number of ZIP packets per second received by Appletalk on this port.
1081
Average time in milliseconds to process an RTMP packet on this port.
1083
Number of RTMP packets per second received by Appletalk on this port.