gen. Observera att rknaren anger ett gonblicksvrde och inte ett genomsnittsvrde ver en lngre tidsperiod. En diskenhet med flera axlar kan ha flera begran aktiva samtidigt, medan andra begran vntar p att hanteras. Denna rknare kan indikera en vergende lng eller kort k, men om det finns en varaktig belastning p diskenheten r det troligt att rknaren konstant visar ett hgt vrde. Frdrjning vid begran r proportionell mot klngden minus antalet axlar p diskenheten. Fr bra prestanda mste medelvrdet p denna skillnad vara lgre n tv.",

    "201",     "Disktid i procent r andelen tid i procent som disken var upptagen med att betjna ls- och skrivtgrder.",

    "203",     "Disklstid i procent r andelen tid i procent som disken var upptagen med att betjna lstgrder.",

    "205",     "Diskskrivtid i procent r andelen tid i procent som disken var upptagen med att betjna skrivtgrder.",

    "207",     "Medel s/diskverfring r tiden som i genomsnitt krvs fr en diskverfring.",

    "209",     "Medel s/disklsning r tiden som i genomsnitt krvs fr en lsning frn disken.",

    "211",     "Medel s/diskskrivning r tiden som i genomsnitt krvs fr en skrivning p disken.",

    "213",     "Diskverfringar/s r antalet ls- och skrivtgrder p disken.",

    "215",     "Disklsningar/s r antalet lstgrder p disken.",

    "217",     "Diskskrivningar/s r antalet skrivtgrder p disken.",

    "219",     "Disk - byte/s r antalet byte som verfrs till och frn disken under ls- och skrivtgrder.",

    "221",     "Disk - lsta byte/s r den hastighet som byte verfrs i frn disken under lstgrder.",

    "223",     "Disk - skrivna byte/s r antalet byte som verfrs till disken under skrivtgrder.",

    "225",     "Med. byte/diskverfring r antalet byte som i genomsnitt verfrs till och frn disken under ls- och skrivtgrder.",

    "227",     "Med. byte/disklsning r antalet byte som i genomsnitt verfrs frn disken under lstgrder.",

    "229",     "Med. byte/diskskrivning r antalet byte som i genomsnitt verfrs till disken under skrivtgrder.",

    "231",     "Prestandaobjektet Process bestr av rknare som vervakar program- och systemprocesser. Alla trdar i processen delar samma adressutrymme, och har tillgng till samma data.",

    "233",     "Prestandaobjektet Trd bestr av rknare som mter trdarnas uppfrande. En trd r det grundlggande objekt som utfr instruktioner p en processor. Alla processer som krs har tminstone en trd.",

    "235",     "Prestandaobjektet Fysisk disk bestr av rknare som vervakar datorns hrddiskar och fasta enheter. Diskar anvnds fr att lagra filer, program och vxlingsdata, fr att hmta information och skriva postndringar till dem. De vrden som erhlls av rknarna fr fysiska diskar r summan av de vrden som erhlls av rknarna fr de logiska diskar (eller partitioner) som de r uppdelade i.",

    "237",     "Prestandaobjektet Logisk disk bestr av rknare som vervakar logiska partitioner p hrddiskar och fasta enheter. Logiska diskar identifieras av deras enhetsbeteckningar, t ex C.",

    "239",     "Prestandaobjektet Processor bestr av rknare som mter aspekter av processoraktivitet. Processorn r den del i datorn som utfr aritmetiska och logiska berkningar, initierar tgrder p kringutrustning och kr processernas trdar. En dator kan ha flera processorer. Processorobjektet representerar varje processor som en instans av objektet.",

    "241",     "Total processortid i procent r ett medelvrde fr den tid som alla processorer p datorn utfr icke-lediga trdar. Denna rknare r avsedd att vara primr indikator fr processoraktivitet p datorer med flera processorer. Den r lika med summan av Process: % processortid fr alla processorer delat med antalet processorer. Den berknas genom att den tid som alla processorer utfr trden fr den lediga processen i varje samplingsintervall sammanlagt subtraheras frn 100%. Detta vrde delas med antalet processorer p datorn. (Varje processor har en ledig process, som bara konsumerar cykler nr inga andra trdar r redo att kras.) T ex, i en multiprocessordator betyder ett vrde av 50% att alla processorer r upptagna halva samplingsintervallet, eller att hlften av processorerna r upptagna under samplingsintervallet. Denna rknare visar ett medeltal fr den upptagettid som observerats under samplingsintervallet. Det berknas genom att den tid som tjnsten varit inaktiv observeras. Detta vrde subtraheras frn 100%.",

    "243",     "Total anvndartid i procent r den medelprocent fr icke-ledig tid som alla processer utfr tgrder i anvndarlge. Det r summan av Processor: Anvndartid i procent fr alla processorer p datorn, delat med antalet processorer. System: Total anvndartid i procent och System: Total privilegierad tid i procent blir tillsammans Total processortid i procent, men inte ndvndigtvis 100%. (Anvndarlge r ett begrnsat lge som r avsett fr program, miljundersystem och integrerade undersystem. Alternativet, privilegierat lge, anvnds av operativsystemskomponenter som behver direkt tkomst till maskinvara och allt minne. Operativsystemet vxlar programtrdar till privilegierat lge nr de behver tkomst till operativsystemstjnster.) Denna rknare visar ett medelvrde i procent av samplingstiden.",

    "245",     "Total privilegierad tid i procent r den medelprocent fr icke-ledig tid som alla processer utfr tgrder i privilegierat lge (kernellge). Det r summan av Processor: Privilegierad tid i procent fr alla processorer p datorn, delat p antalet processorer. System: Total anvndartid i procent och System: Total privilegierad tid i procent blir tillsammans Total processortid i procent, men inte ndvndigtvis 100%. (Privilegierat lge r ett lge som anvnds av operativsystemskomponenter som behver direkt tkomst till maskinvara och allt minne. Operativsystemet vxlar programtrdar till privilegierat lge nr de behver tkomst till operativsystemstjnster. Alternativet, anvndarlge, r ett begrnsat lge som r avsett fr program och miljundersystem.) Denna rknare visar ett medelvrde i procent av samplingstiden.",

    "247",     "Antal avbrott/s r den sammanlagda hastigheten som maskinvaruavbrott tas emot och betjnas av alla processorer p datorn. Det r summan av Processor: Avbrott per sekund fr alla processorer delat p antalet processorer, och mts i antalet avbrott. DPC-anrop ingr inte, eftersom de rknas separat. Detta vrde anger aktivitet fr enheter som skapar avbrott, ssom systemtimer, musen, diskenheter, datakommunikationslinjer, ntverkskort och annan kringutrustning. Dessa enheter orsakar vanligtvis ett avbrott nr de har utfrt en tgrd eller behver processorn. Nr avbrott betjnas, fr andra trdar vnta p att betjnas. De flesta systemklockor orsakar ett avbrott var tionde millisekund, och orsakar p s stt en bakgrund till avbrottsaktivitet. Denna rknare visar skillnaden mellan de vrden som observerats de tv senaste samplingarna, delat med samplingsintervallets lngd. ",

    "249",     "Processer r det aktuella antalet aktiva processer. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett genomsnittligt vrde ver en lngre tid. Varje process representerar ett exekverande program i operativsystemet.",

    "251",     "Trdar r det aktuella antalet aktiva trdar. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett genomsnittligt vrde ver en lngre tid. En trd r det grundlggande objekt som exekverar instruktioner p operativsystemets processorer.",

    "253",     "Hndelser r det aktuella antalet aktiva objekt av typen Hndelse. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett genomsnittligt vrde ver en lngre tid. Ett hndelseobjekt anvnds nr tv eller flera trdar frsker synkronisera sin exekvering.",

    "255",     "Semaforer r det aktuella antalet aktiva semaforer. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett genomsnittligt vrde ver en lngre tid. Semaforer anvnds fr att trdar ska kunna f enskild tillgng till datastrukturer som annars delas med andra trdar.",

    "257",     "Mutexer r det aktuella antalet aktiva mutexer. Observera att detta r ett gonblicksvrde och inte ett genomsnittligt vrde ver en lngre tid. Mutexer anvnds fr att trdar ska kunna skerstlla att endast en trd exekverar ett visst avsnitt av maskinkoden (programmet).",

    "259",     "Sektioner r antalet sektioner som fanns i datorn nr data samlades in. Detta r ett gonblicksvrde, och inte ett medeltal ver ett tidsintervall. En sektion r en del av det virtuella minnet, som skapats av en process fr datalagring. En process kan dela sektioner med andra processer.",

    "261",     "Prestandaobjektet Objekt bestr av rknare som vervakar logiska objekt i systemet, ssom processer, trdar, mutex och semaforer. Denna information kan anvndas fr att upptcka ondig konsumtion av datorresurser. Varje objekt krver minne fr att lagra grundlgga information om objektet.",

    "263",     "Prestandaobjektet Omdirigeraren bestr av rknare som vervakar ntverksanslutningar som hrstammar frn den lokala datorn.",

    "265",     "Antal mottagna byte per sekund r den hastighet som omdirigeraren tar emot data frn ntverket. Rknaren inkluderar data frn program och information om ntverksprotokoll (t ex pakethuvuden).",

    "267",     "Antal mottagna paket per sekund r den hastighet som omdirigeraren tar emot paket, ven kallade SMB (Server Message Blocks). Dataverfring p ntverket r uppdelad i paket. Det genomsnittliga antalet mottagna byte per paket erhlls genom att dividera Antal mottagna byte per sekund med denna rknare. Alla paket innehller inte inkommande data. T ex rknas kvittenser (ACK) fr skrivning gjorda av omdirigeraren som paket.",

    "269",     "Sidfel - lsta byte/s r den hastighet som omdirigeraren frsker lsa byte som svar p sidfel. Sidfel orsakas av att moduler (t ex program och bibliotek) laddas utan att kunna lsas frn cache, eller av att filer r direkt mappade till programmets adressutrymme (en hgprestandafunktionerna i Windows).",

    "271",     "Icke-sidfel - lsta byte/s r hastigheten med vilken omdirigeraren lser byte frn fjrrdatorer p filbegran av program. Frutom filbegran inkluderar denna rknare t ex lsning via named pipes och transaktioner. Endast data rknas, inte protokollinformation.",

    "273",     "Cache - lsta byte/s r den hastighet som program anvnder omdirigeraren fr att lsa frn filsystemets cache. Vissa av dessa databegranden kan betjnas genom att data kan hmtas frn cacheminnet. Begranden som inte kan betjnas p detta vis, orsakar ett sidfel (se Byte som lsts frn vxlingsminne per sekund).",

    "275",     "Ntverk - lsta byte/s r den hastighet som program lser data ver ntverket. Detta sker nr data som eftersks i filsystemets cache inte hittas dr, och drfr mste hmtas frn ntverket. Om detta vrde divideras med Mottagna byte per sekund, erhlls en indikation ver hur mycket programdata som skickas ver ntverket (se Mottagna byte per sekund).",

    "277",     "Antal verfrda byte per sekund r den hastighet som byte skickas frn omdirigeraren till ntverket. Den inkluderar alla programdata och information som lagts till av ntverksprotokoll (ssom pakethuvuden etc).",

    "279",     "Antal verfrda paket per sekund r den hastighet som paket skickas frn omdirigeraren till ntverket (kallas ven SMB, Server Message Blocks). Ntverksverfringar delas upp i paket. Medelstorlek i byte fr de paket som verfrs kan fs genom att Antal verfrda byte per sekund delas med denna rknare.",

    "281",     "Sidfel - skrivna byte/s r den hastighet som omdirigeraren frsker skriva ndrade data till de sidor som anvnds av program. Programdata som ndrats av moduler (t ex program och bibliotek) som lsts in via ntverket "vxlas ut" nr de inte lngre behvs. vriga utdatasidor kommer frn filsystemets cache (se Byte som skrivs till cache per sekund). ",

    "283",     "Icke-sidfel - skrivna byte/s r den hastighet som omdirigeraren skriver byte fr att betjna begran om filskrivning frn program som omdirigerats att skrivas till en annan dator. Frutom normal filskrivning inkluderar denna rknare t ex skrivning via named pipes och transaktioner. Endast data rknas, inte protokollinformation.",

    "285",     "Cache - skrivna byte/s r hastigheten med vilken program p datorn skriver till filsystemets cache genom att anvnda omdirigeraren. Det kan hnda att informationen inte lmnar datorn omedelbart utan finns kvar fr ytterligare ndringar innan den skrivs till ntverket, fr att minska ntverkstrafik. Varje byte som skrivs till cachen rknas.",

    "287",     "Ntverk - skrivna byte/s r den hastighet som program skriver data ver ntverket. Detta sker nr filsystemets cache kringgs, nr t ex namngivna pipes eller transaktioner anvnds, eller nr cache-minnet skriver byte till disken fr att frigra utrymme fr andra data. Om detta vrde delas med Antal verfrda byte per sekund, erhlls en indikation ver den mngd programdata som finns p ntverket (se Antal skickade byte per sekund).",

    "289",     "Fillsning - tgrder/s r den hastighet som program begr data frn omdirigeraren. Varje anrop till ett filsystem eller liknande API-anrop (Application Program Interface) rknas som en tgrd.",

    "291",     "Icke-sekvensiella lstgrder/s r den hastighet som icke-sekventiella lsningar grs per fil. Denna rknare rknas upp ett steg om tv lsningar i samma fil inte lser intilliggande delar av filen.",

    "293",     "Lspaket/s r den hastighet som lspaket skickas p ntverket. Varje gng ett paket med begran om att lsa data via ntverket skickas, rknas denna rknare upp ett steg.",

    "295",     "Stora lspaket/s r den hastighet som stora lsningar program. En stor lsning r mer n dubbelt s stor som serverns buffert. Fr mnga sdana tgrder drar ner serverns prestanda. OBS! Rknaren rknas upp ett steg fr varje lsning. Den rknar inte antalet paket.",

    "297",     "Sm lspaket/s r den hastighet som lsningar som r mindre n en fjrdedel av serverns buffert grs av program. Fr mnga sdana kan visa p slseri med buffertutrymme p servern. OBS! Rknaren rknas upp ett steg fr varje lsning. Den rknar inte antalet paket.",

    "299",     "Filskrivning - tgrder/s r den hastighet som program skickar data till omdirigeraren. Varje anrop till filsystem eller liknande API-anrop (Application Program Interface) rknas som en tgrd.",

    "301",     "Icke-sekvensiella skrivtgrder/s r den hastighet som icke-sekventiella skrivningar grs per fil. Denna rknare rknas upp ett steg om tv skrivningar i samma fil inte skriver intilliggande delar av filen.",

    "303",     "Skrivpaket/s r frekvensen med vilken skrivbegran skickas till ntverket. Varje gng ett paket om skrivbegran skickas kas rknaren ett steg.",

    "305",     "Stora skrivpaket/s r frekvensen med vilken stora skrivningar grs av program. En stor skrivning r mer n dubbelt s stor som serverns buffert. Fr mnga sdana tgrder drar ner serverns prestanda. OBS! Rknaren rknas upp ett steg fr varje skrivning. Den rknar inte antalet paket.",

    "307",     "Sm skrivpaket/s r den hastighet som skrivningar som r mindre n en fjrdedel av serverns buffert grs av program. Mnga sdana skrivningar kan visa p slseri med buffertutrymme p servern. OBS! Rknaren rknas upp ett steg fr varje skrivning. Den rknar inte antalet paket.",

    "309",     "Nekade lsningar av rdata/s r den hastighet som servern inte kan utfra lsning av rdata p begran. Omdirigeraren begr lsning av rdata nr en lsning r mycket strre n serverns buffertstorlek. Om lsningen utfrs, innebr det att verfringen utfrs utan ondig protokollinformation. P s stt minskas den mngd information som mste verfras. Fr att stadkomma detta mste servern frysa alla andra begranden. Servern tillter inte denna typ av tgrd om den har mycket att gra.",

    "311",     "Nekade skrivningar av rdata/s r den hastighet som servern inte kan utfra skrivning av rdata p begran. Omdirigeraren begr skrivning av rdata nr en skrivning r mycket strre n serverns frhandlade buffertstorlek. Om skrivningen utfrs, innebr det att verfringen utfrs utan ondig protokollinformation. P s stt minskas den mngd information som mste verfras. Fr att stadkomma detta mste servern frysa alla andra begranden. Servern tillter inte denna typ av tgrd om den har mycket att gra.",

    "313",     "Ntverksfel/s r hastigheten med vilken allvarliga ovntade fel uppstr. Sdana fel visar oftast p att omdirigeraren och en eller flera servrar har allvarliga kommunikationsproblem. Exempelvis skapar SMB-protokollfel (Server Manager Block) ntverksfel. En post skrivs till systemets hndelselogg med en mer detaljerad beskrivning.",

    "315",     "Serversessioner r totala antalet aktiva skerhetsobjekt som hanteras av omdirigeraren. Exempelvis upprttar en inloggning p en server fljt av en ntverksanslutning till samma server en anslutning men tv sessioner.",

    "317",     "teranslutningar till server r antalet gnger som omdirigeraren har anslutit till en server fr att kunna utfra en ny begran. Servern kan koppla ifrn anslutningar om de r inaktiva under lngre tidsperioder. Omdirigeraren p den lokala datorn hller anslutningar intakta i 10 minuter. Inaktiva anslutningar kallas sovande anslutningar. En teranslutning tar relativt lng tid att genomfra.",

    "319",     "Standardanslutningar r antalet anslutningar till servrar som anvnder original MS-Net SMB protokoll, inklusive MS-Net, Xenix och Vax.",

    "321",     "Lan Manager 2.0-anslutningar r antalet anslutningar till Lan Manager 2.0-servrar, inklusive LMX-servrar.",

    "323",     "Lan Manager 2.1-anslutningar r antalet anslutningar till Lan Manager 2.1-servrar, inklusive LMX-servrar.",

    "325",     "Windows NT-anslutningar r antalet anslutningar till Windows 2000- eller tidigare datorer.",

    "327",     "Serverfrnkopplingar r antalet gnger som en server har kopplat frn din omdirigerare. Se ven teranslutningar till server.",

    "329",     "Avstannade serversessioner r antalet aktiva serversessioner som avbrutits pga timeout. Dessa kan inte fortstta eftersom de inte fr svar frn ngon server.",

    "331",     "Prestandaobjektet Server bestr av rknare som mter kommunikation mellan den lokala datorn och ntverket.",

    "333",     "Antal mottagna byte per sekund r hastigheten med vilken servern tar emot data frn ntverket. Detta anger hur upptagen servern r.",

    "335",     "Antal skickade byte per sekund r hastigheten med vilken servern skickar data till ntverket. Detta anger hur upptagen servern r.",

    "337",     "Anledning trdvntan r endast tillgnglig om trden r i tillstndet Vnta (Wait - se Trdtillstnd fr nrmare information). Rknaren har vrdet 0 eller 7 om trden vntar p Executive, 1 eller 8 fr vntan p en ledig sida, 2 eller 9 fr vntan p att en sida ska komma in (Page In), 3 eller 10 fr vntan p allokering av systemminne, 4 eller 11 fr vntan p en frdrjd krning, 5 eller 12 fr uppskjutet tillstnd (Suspended condition), 6 eller 13 fr vntan p en begran frn en anvndare, 14 fr Event Pair High, 15 fr Event Pair Low, 16 fr mottagning av LPC, 18 fr virtuellt minne, 19 fr vntan p att en sida ska skickas ut (Page Out). Vrden frn 20 och uppt r fr tillfllet inte tilldelade. Event Pairs anvnds fr kommunikation med skyddade undersystem (Se kontextbyten).",

    "339",     "DPC-tid i procent r den andel av tiden som processorn anvnt fr att ta emot och betjna DPC-anrop (Deferred Procedure Call) under samplingsintervallet, uttryckt i procent. DPC-anrop r avbrott som har lgre prioritet n vanliga avbrott. DPC-tid i procent r en komponent som ingr i Privilegierad tid i procent, eftersom DPC-anrop utfrs i privilegierat lge. De rknas separat, och ingr inte i avbrottsrknarna. Denna rknare visar ett medeltal i procent fr samplingsintervallet. ",

    "341",     "Sessioner avbrutna pga timeout r antalet sessioner som stngts eftersom de varit inaktiva lngre n vad serverns parameter fr automatisk frnkoppling medger.",

    "343",     "Antalet sessioner som har stngts pga ovntade fel eller sessioner som har ntt timeout fr automatisk frnkoppling och kopplats frn automatiskt.",

    "345",     "Utloggade sessioner r antalet sessioner som avslutats normalt. Detta kan jmfras med de sessioner som avbrutits pga timeout eller fel fr att erhlla en procentuell frdelning.",

    "347",     "Tvngsutloggade sessioner r antalet sessioner som tvingats att logga ut pga inloggningsrestriktioner.",

    "349",     "Nekade inloggningsfrsk r antalet inloggningsfrsk till servern som nekats. Denna rknare kan anvndas fr att identifiera om ngon t ex anvnder program fr att gissa lsenord och drigenom riskerar systemets skerhet.",

    "351",     "Behrighetsfel r antalet lsfrsk frn klienter som resulterat i nekad tkomst (STATUS_ACCESS_DENIED).",

    "353",     "tkomstfel r antalet tgrder som resulterat i nekad tkomst fr filer som varit ppna.",

    "355",     "Systemfel r antalet interna fel som uppsttt i servern. Ovntade fel anger ofta att en server har problem.",

    "357",     "Avvisade blockeringsbegran r antalet gnger som servern avvisat blockerande SMB (Server Messages Blocks) pga otillrckligt med lediga arbetsposter. Problemet tyder p att serverparametrarna MaxWorkItem eller MinFreeWorkItems behver justeras.",

    "359",     "Otillrckliga arbetsposter r antalet gnger som meddelandet STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED returneras. Detta uppstr nr det inte finns ngon ledig arbetspost fr att betjna en inkommande begran. Problemet tyder p att parametern InitWorkItems eller MaxWorkItems behver justeras.",

    "361",     "Totalt antal ppnade filer r antalet ppningsfrsk frn klienter som servern godknt. Detta r anvndbart fr att kontrollera mngden fil-I/O, administrativt arbete fr skvgstgrder och fr att bestmma effektiviteten hos ppna ls.",

    "363",     "ppna filer r det aktuella antalet ppna filer p servern. Detta anger serverns aktuella aktivitet.",

    "365",     "Sessioner r det aktuella antalet sessioner p servern. Detta anger serverns aktuella aktivitet.",

    "367",     "Aktiva filskningar r det aktuella antalet skningar efter aktiva filer p servern. Detta anger serverns aktuella aktivitet.",

    "369",     "Icke-vxlingsbart systemminne r den aktuella mngden icke-vxlingsbart systemminne (uttryckt i byte) som servern anvnder. Detta vrde r anvndbart fr att bestmma hur vrdena fr posten MaxNonpagedMemoryUsage i registret ska justeras.",

    "371",     "Allokeringsfel icke-vxlingsbart systemminne r antalet gnger som allokering misslyckats. Detta anger att datorns primrminne r fr litet.",

    "373",     "Toppvrde icke-vxlingsbart systemminne r den maximala mngden icke-vxlingsbart systemminne (uttryckt i byte) som vid ngon tidpunkt anvnts. Detta anger hur mycket primrminne datorn br ha.",

    "375",     "Vxlingsbart systemminne r den aktuella mngden vxlingsbart systemminne (uttryckt i byte) som servern anvnder. Detta kan vara anvndbart fr att studera hur mycket resurser som servern anvnder och med hjlp av detta justera vrdet p parametern MAXPAGEDMEMORYUSAGE.",

    "377",     "Allokeringsfel vxlingsbart systemminne r antalet gnger som allokering misslyckats. Detta anger fr lite primrminne eller fr liten vxlingsfil.",

    "379",     "Toppvrde vxlingsbart systemminne r den maximala mngden vxlingsbart systemminne (uttryckt i byte) som vid ngon tidpunkt anvnts. Detta r riktmrken fr storlek p primrminne och vxlingsfil.",

    "381",     "Misslyckade allokeringar av servermeddelande/s r frekvensen p server- (eller domn-)meddelanden som har misslyckats p grund av brist p minne.",

    "383",     "Misslyckade allokeringar av Mailslot r antalet gnger datagrammottagaren har misslyckats att allokera en buffert fr skriven anvndarmailslot.",

    "385",     "Misslyckade mottagna mailslot r antalet mailslotsmeddelanden som inte kunde mottas p grund av transportfel.",

    "387",     "Misslyckade skrivna mailslot r antalet mottagna mailslotsmeddelande men som inte kunde skrivas till mailslot.",

    "389",     "Totalt antal byte/s r hastigheten med vilken omdirigeraren behandlar data. Detta innefattar data frn samtliga program och filer svl som protokollinformation, tex pakethuvuden (Packet headers).",

    "391",     "Fildatatgrder/s r hastigheten med vilken omdirigeraren utfr datatgrder. En tgrd ska omfatta flera byte. Anledningen till detta frhoppningsvis, r att varje tgrd krver administration. Det r mjligt att bedma effektiviteten genom att dividera Byte/s med denna rknare fr att berkna det genomsnittliga antalet skickade byte/tgrd.",

    "393",     "Aktuella kommandon r det aktuella antalet begran som finns fr betjning i omdirigerarens k. Om detta antal kraftigt verstiger antalet installerade ntverkskort p datorn betyder det att servern eller ntverket som anvnds r en allvarlig flaskhals.",

    "395",     "Totalt antal byte/s r hastigheten med vilken servern skickar och tar emot data frn ntverket. Detta r ett mtt p hur upptagen servern r.",

    "397",     "Avbrottstid i procent r den procent av samplingsintervallet som processorn tagit emot och betjnat maskinvaruavbrott. Detta vrde r en indirekt mtare av aktiviteten hos enheter som skapar avbrott, ssom systemklockan, musen, diskenheter, datakommunikationslinjer, ntverkskort och annan kringutrustning. Dessa enheter skapar vanligtvis ett avbrott nr en tgrd har slutfrts eller nr de behver processortid. Vanliga trdar fr vnta nr avbrott betjnas. De flesta systemklockor orsakar ett avbrott var tionde millisekund, och orsakar p s stt en bakgrund till avbrottsaktivitet. Normal trdkrning avbryts nr avbrott uppstr. Denna rknare visar ett medelvrde i procent av samplingstiden.",

    "399",     "Prestandaobjektet NWLink NetBIOS bestr av rknare som vervakar verfringshastighet och anslutningar fr IPX.",

    "401",     "Paket/s r hastigheten med vilken omdirigeraren behandlar datapaket. En tgrd omfattar frhoppningsvis flera byte. Anledningen till detta frhoppningsvis r att varje tgrd krver administration. Det r mjligt att bedma vgens effektivitet genom att dividera Byte/s med denna rknare, vilket ger det genomsnittliga antalet skickade byte per tgrd. Om du dividerar denna rknare med tgrder/s fr du det genomsnittliga antalet paket per tgrd vilket r ett annat mtt p effektiviteten.",

    "405",     "Kade kontextblock per sekund r den hastighet som kontextblock mste lggas till serverns FSP-k fr att invnta servern.",

    "407",     "Fildatatgrder per sekund r den sammanlagda hastigheten fr ls- och skrivtgrder p datorns alla logiska enheter. Detta r det inverterade vrdet av System: Filkontroll - tgrder/s. Denna rknare visar skillnaden mellan de vrden som observerats under de tv senaste samplingarna, delat med samplingsintervallet. ",

    "409",     "Procent ledigt utrymme r den totala procentandelen anvndbart utrymme p den valda logiska diskenheten som var ledig.",

    "411",     "Lediga MB r mngden ledigt diskutrymme angivet i MB (Megabyte). 1 MB r lika med 1048576byte.",

    "413",     "ppna anslutningar r det aktuella antalet anslutningar fr detta protokoll. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett vrde ver en lngre tid.",

    "415",     "Anslutningar utan terfrsk r det totala antalet anslutningar som godknts vid frsta frsket. Detta r ett ackumulerat vrde som allts visar det sammanlagda antalet anslutningar.",

    "417",     "Anslutningar med terfrsk r det totala antalet anslutningar som godknts, men frst efter tv eller flera frsk. Ett terfrsk grs nr frsta anslutningsfrsket misslyckats. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningar.",

    "419",     "Frnkopplingar - lokala r det totala antalet sessioner som frnkopplats och dr frnkopplingen initierats av den lokala datorn. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet frnkopplingar.",

    "421",     "Frnkopplingar - fjrr r det totala antalet sessioner som frnkopplats och dr frnkopplingen initierats av den fjrranslutna datorn. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet frnkopplingar.",

    "423",     "Lnkfel r antalet anslutningar som frnkopplats p grund av lnkfel. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet lnkfel.",

    "425",     "Kortfel r antalet anslutningar som frnkopplats p grund av kortfel. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet.",

    "427",     "Sessioner timeout r antalet anslutningar som frnkopplats p grund av timeout fr sessioner. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningar.",

    "429",     "Avbrutna anslutningar r antalet anslutningar som frnkopplats p grund av att anslutningen avbrutits. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningar.",

    "431",     "Resursproblem - fjrr r antalet anslutningar som frnkopplats pga resursproblem hos den fjrranslutna datorn. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningar.",

    "433",     "Resursproblem - lokalt r antalet anslutningar som frnkopplats pga resursproblem hos den lokala datorn. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningar.",

    "435",     "Inte hittade - fel r antalet anslutningsfrsk som misslyckats pga att det inte gtt att hitta fjrrdatorn. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningsfrsk.",

    "437",     "Lyssnade inte - fel r antalet anslutningsfrsk som misslyckats pga att fjrrdatorn inte lyssnar p anslutningsbegran. Detta r ett ackumulerat vrde som visar det sammanlagda antalet anslutningsfrsk.",

    "439",     "Datagram/s r den hastighet som datagram behandlas av datorn. Rknaren visar summan av antalet mottagna och skickade datagram. Ett datagram r ett icke-frbindelseorienterat paket vars verfring inte kan garanteras.",

    "441",     "Datagram - byte/s r den hastighet som byte i datagram behandlas av datorn. Rknaren visar det sammanlagda antalet mottagna och skickade datagram. Ett datagram r ett icke-frbindelseorienterat paket vars verfring inte kan garanteras.",

    "443",     "Skickade datagram/s r den hastighet som datagram skickas frn datorn. Ett datagram r ett icke-frbindelseorienterat paket vars verfring inte kan garanteras.",

    "445",     "Skickade datagram - byte/s r den hastighet som byte i datagram skickas frn datorn. Ett datagram r ett icke-frbindelseorienterat paket vars verfring inte kan garanteras.",

    "447",     "Mottagna datagram/s r den hastighet som datagram tas emot av datorn. Ett datagram r ett icke-frbindelseorienterat paket vars verfring inte kan garanteras.",

    "449",     "Mottagna datagram - byte/s r den hastighet som byte i datagram tas emot av datorn. Ett datagram r ett icke-frbindelseorienterat paket vars verfring inte kan garanteras.",

    "451",     "Paket/s r den hastighet som paket behandlas av datorn. Detta r summan av alla paket som tas emot och skickas per sekund, svl kontroll- som datapaket.",

    "453",     "Antal skickade paket per sekund r den hastighet som paket skickas av datorn. Detta inkluderar alla paket som skickas av datorn, svl kontroll- som datapaket.",

    "455",     "Antal mottagna paket per sekund r den hastighet som paket tas emot av datorn. Detta inkluderar alla paket som mottas av datorn, svl kontroll- som datapaket.",

    "457",     "Ramar/s r den hastighet som dataramar (eller paket) behandlas av datorn. Detta r summan av alla dataramar som skickas och tas emot av datorn. Dock rknas bara de ramar (paket) som innehller data.",

    "459",     "Ramar - byte/s r den hastighet som byte i dataramar behandlas av datorn. Detta r summan av alla byte i dataramar som skickas och tas emot av systemet. Dock rknas bara de ramar (paket) som innehller data.",

    "461",     "Antal skickade ramar per sekund r den hastighet som dataramar skickas av datorn. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "463",     "Skickade ramar - byte/s r den hastighet som dataramar skickas av datorn. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "465",     "Antal mottagna ramar per sekund r den hastighet som byte i dataramar mottas av datorn. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "467",     "Mottagna ramar - byte/s r den hastighet som dataramar tas emot av datorn. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "469",     "Omskickade ramar/s r den hastighet som dataramar (paket) mste skickas p nytt. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "471",     "Omskickade ramar - byte/s r den hastighet som byte i dataramar (paket) mste skickas p nytt. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "473",     "Avvisade ramar/s r den hastighet som dataramar (paket) avvisas. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "475",     "Avvisade ramar - byte/s r den hastighet som byte i dataramar (paket) avvisas. Endast de ramar (paket) som innehller data rknas.",

    "477",     "verskridna svarstider r antalet gnger som T1-timern har verskridits.",

    "479",     "verskridna kvittenstider r antalet gnger T2-timern har verskridits.",

    "481",     "Strsta fnster fr utskick r det maximala antalet byte data som skickas innan kvittens (ACK) invntas frn den andra datorn.",

    "483",     "Genomsnittligt fnster fr utskick r det genomsnittliga antalet byte data som skickas innan kvittens (ACK) invntas frn den andra datorn.",

    "485",     "Piggyback-kvittenser - kade/s r frekvensen med vilken piggyback-kvittenser (ACK) kas. Piggyback-kvittenser r kvittenser till mottagna paket som inkluderas i nsta utgende paket.",

    "487",     "Piggyback-kvittenser - timeout r antalet gnger en piggyback-kvittens inte kunde skickas till den andra datorn pga att det inte fanns ngot utgende paket. En piggyback-kvittens r en kvittens (ACK) p ett mottaget paket som skickas med ett utgende paket till den andra datorn. Om ett utgende paket inte skickas fre timeout skickas kvittensen som ett eget paket och denna rknare kas.",

    "489",     "Prestandaobjektet NWLink IPX bestr av rknare som mter verfring av datagram till och frn datorer som anvnder IPX-protokoll.",

    "491",     "Prestandaobjektet NWLink SPX bestr av rknare som mter verfring av data och anslutningar av sessioner fr datorer som anvnder SPX-protokoll.",

    "493",     "Prestandaobjektet NetBEUI bestr av rknare som mter dataverfring fr ntverksaktivitet som fljer standarden fr NetBIOS End User Interface.",

    "495",     "Prestandaobjektet NetBEUI-resurs bestr av rknare som mter hur buffertar anvnds av NetBEUI-protokollet.",

    "497",     "Maximalt anvnda r det maximala antalet NetBEUI-resurser (buffertar) som vid ngon tidpunkt varit i anvndning. Vrdet kan anvndas fr att justera maximalt antal tillgngliga resurser. Numret som str inom parentes efter resursnamnet anvnds fr att identifiera resursen i hndelseloggen.",

    "499",     "Resursanvndning r det aktuella antalet NetBEUI-resurser (buffertar) som fr tillfllet anvnds. Numret som str inom parentes efter resursnamnet anvnds fr att identifiera resursen i hndelseloggen.",

    "501",     "Antal utmattningar r antalet gnger samtliga NetBEUI-resurser (buffertar) varit i anvndning. Numret som str inom parentes efter resursnamnet anvnds fr att identifiera resursen i hndelseloggen.",

    "503",     "Prestandaobjektet NBT-anslutningar bestr av rknare som mter den hastighet som byte skickas och tas emot ver NBT-anslutningen mellan den lokala datorn och en fjrrdator. Anslutningen identifieras av fjrrdatorns namn.",

    "505",     "Antal mottagna byte per sekund r verfringshastigheten fr mottagning av byte p en lokal dator ver en NBT-anslutning till en fjrransluten dator. Samtliga byte som mottagits av den lokala maskinen ver NBT-anslutningen rknas.",

    "507",     "Antal skickade byte per sekund r hastigheten med vilken byte skickats av en lokal dator ver en NBT-anslutning till en fjrransluten dator. Samtliga byte som skickats av den lokala datorn ver NBT-anslutningen rknas.",

    "509",     "Totalt antal byte/s r verfringshastigheten fr sndning och mottagning av byte av en lokal dator ver en NBT-anslutning till en fjrransluten dator. Samtliga byte som snts eller mottagits av den lokala datorn ver NBT-anslutningen rknas.",

    "511",     "Prestandaobjektet Ntverksgrnssnitt bestr av prestandarknare som mter den hastighet som byte och paket skickas och tas emot ver en TCP/IP-ntverksanslutning. Det inkluderar rknare som vervakar anslutningsfel.",

    "513",     "Totalt antal byte/s r verfringshastigheten fr sndning och mottagning av data via varje ntverkskort, inklusive synkroniseringstecken. Ntverksgrnssnitt\Mottagna byte/s/sec r summan av ntverksgrnssnittet\Mottagna byte/s och ntverksgrnssnitt\Skickade byte/s.",

    "515",     "Paket/s r verfringshastigheten fr sndning och mottagning av paket via ntverksgrnssnittet.",

    "517",     "Antal mottagna paket per sekund r verfringshastigheten fr mottagning av paket via ntverksgrnssnittet.",

    "519",     "Antal skickade paket per sekund r verfringshastigheten fr skickade paket via ntverksgrnssnittet.",

    "521",     "Aktuell bandbredd (bit/s) r en uppskattning av ntverksgrnssnittets aktuella bandbredd i bitar per sekund (bit/s). Fr de grnssnitt som inte varierar i bandbredd och fr de grnssnitt som det inte gr att ge en riktig uppskattning, anger vrdet den nominella bandbredden.",

    "523",     "Antal mottagna byte per sekund r den hastighet med vilken byte mottas ver varje ntverkskort, inklusive synkroniseringstecken. Ntverksgrnssnitt\antal mottagna byte/sec r en delmngd av Ntverksgrnssnitt\total mngd byte/s.",

    "525",     "Mottagna unicast-paket/s r den hastighet som unicast-paket skickas till ett protokoll p hgre niv.",

    "527",     "Mottagna icke-unicast-paket/s r den hastighet som icke-unicast-paket, dvs underntsbroadcast eller undernts-multicast-paket, skickas till ett protokoll p en hgre niv.",

    "529",     "Kasserade mottagna paket kallas de ingende paket som valts att kasseras utan att de varit felaktiga fr att frhindra att de levereras till ett protokoll i ett vre lager. En anledning fr kassering kan vara att det finns behov av att frigra buffertutrymme.",

    "531",     "Mottagna paket - fel kallas de ingende paket innehllande fel som hindrar dem frn att kunna skickas till ett protokoll p en hgre niv.",

    "533",     "Mottagna paket - oknt protokoll r antalet mottagna paket ver grnssnittet som kasserats pga oknt eller icke understtt protokoll.",

    "535",     "Antal skickade byte per sekund r den hastighet med vilken byte skickas ver varje ntverkskort, inklusive synkroniseringstecken. Ntverksgrnssnitt\antal skickade byte/sec r en delmngd av Ntverksgrnssnitt\total mngd byte/s.",

    "537",     "Skickade unicast-paket/s r den hastighet som paket begr att skickas till undernts-unicast-adresser av protokoll p hgre niv. ven paket som kasserats eller ej blivit skickade rknas med.",

    "539",     "Skickade icke-unicast-paket/s r den hastighet som paket begr att skickas till icke-unicast-adresser, dvs undernts-broadcast eller undernts-multicast-adresser, av protokoll p hgre niv. ven paket som kasserats eller ej blivit skickade rknas med.",

    "541",     "Kasserade utgende paket kallas de utgende paket som valts att kasseras utan att de varit felaktiga. En anledning fr kassering kan vara att det finns behov av att frigra buffertutrymme.",

    "543",     "Utgende paket - fel kallas de utgende paket som inte kunde verfras pga fel.",

    "545",     "Klngd - utdata r lngden p kn fr utgende paket (i antal paket). Om utmatningskn r lngre n tv paket uppstr frdrjningar. Orsaken till detta br lokaliseras och elimineras. I denna implementation kas anropen av NDIS, vilket medfr att detta vrde alltid kommer att vara 0.",

    "547",     "Prestandaobjektet IP bestr av rknare som mter den hastighet som IP-datagram skickas och tas emot med IP-protokoll. Det inkluderar ven rknare som vervakar IP-protokollfel.",

    "549",     "Datagram/s r den frekvens i hndelser/s som IP-datagram skickats eller tagits emot frn grnssnitten, inklusive felaktiga datagram. Vidarebefordrade datagram r inte medrknade.",

    "551",     "Mottagna datagram/s r den frekvens i hndelser/s med vilken IP-datagram skickas eller mottas frn grnssnitten, inklusive felaktiga datagram.",

    "553",     "Mottagna datagram - fel i huvud definieras som de datagram som kasserats pga fel i IP-huvud, inkluderat felaktig kontrollsumma, felaktigt versionsnummer, andra formatfel, fel upptckta vid behandling av IP-alternativ osv.",

    "555",     "Mottagna datagram - adressfel r det antal datagram som blivit kasserade pga att IP-adressen i dess IP-mlflt inte var giltiga fr datorn. Rknaren inkluderar felaktiga adresser (t ex 0.0.0.0) och adressklasser som inte understds (tex klass E). Fr enheter som inte vidarebefordrar datagram (tex IP gateway) kommer denna rknare att innehlla kasserade datagram eftersom mladressen d inte r en lokal adress.",

    "557",     "Vidarebefordrade datagram per sekund r den hastighet som frsk grs att hitta vgar fr att vidarebefordra inkommande datagram till deras slutgiltiga ml eftersom den lokala servern inte var det slutgiltiga IP-mlet. P servrar som inte fungerar som IP-gateways inkluderar denna hastighet endast paket som kllvidarebefordrades via denna enhet och dr kllvgsalternativet lyckades.",

    "559",     "Mottagna datagram - oknt protokoll r det antal lokalt adresserade datagram som mottagits men sedan kasserats pga ett oknt eller ett icke understtt protokoll.",

    "561",     "Kasserade mottagna datagram r det antal mottagna IP-datagram som kasserades trots att problem frhindrade fortsatt behandling (t ex p grund av fr lite ledigt buffertutrymme). Observera att denna rknare inte innehller ngra datagram som kasserats under sammansttning.",

    "563",     "Levererade mottagna datagram/s r frekvensen, i hndelser per sekund, med vilken mottagna datagram blivit felfritt levererade till IP-anvndarprotokoll (inklusive ICMP).",

    "565",     "Skickade datagram/s r frekvensen, i hndelser per sekund, med vilken IP datagram lmnades till fr verfring av ett lokalt IP-anvndarprotokoll (inklusive ICMP). Denna rknare innehller inte ngra datagram som rknats in i Vidarebefordrade datagram/s. Vidarebefordrade datagram/s r en delmngd av Datagram/s.",

    "567",     "Kasserade utgende datagram kallas de utgende IP-datagram som valts att kasseras trots att inga fel upptckts som hindrat deras verfring till destinationen (till exempel brist p buffertstorlek). Denna rknare innehller datagram som rknats in i Vidarebefordrade datagram som motsvarar detta kriterium.",

    "569",     "Utgende datagram - vgfel r antalet IP-datagram som kasserats pga att det inte gr att hitta en lmplig vg fr att verfra dem till dess ml. Observera att rknaren inkluderar samtliga paket i Vidarebefordrade datagram/s som uppfyller kriteriet.",

    "571",     "Mottagna fragment/s r den frekvens i hndelser/s som denna enhet tar emot IP-fragment som behver sttas samman p nytt.",

    "573",     "Sammansatta fragment/s r den frekvens i hndelser/s som IP-fragment blivit korrekt sammansatta.",

    "575",     "Fragment - sammansttningsfel r antalet fel som upptckts av sammansttningsalgoritmen fr IP ssom timeout eller fel. Observera att det inte ndvndigtvis bara r kasserade IP-fragment som rknas, eftersom vissa algoritmer, tex RFC 815, kan tappa rkningen p antalet fragment genom att lgga ihop dem allt eftersom de mottas.",

    "577",     "Fragmenterade datagram/s r den hastighet i hndelser/s som datagram blivit korrekt fragmenterade.",

    "579",     "Fragmenteringsfel r antalet IP-datagram som kasserats pga att de var i behov av att fragmenteras men dr fragmenteringen inte kunde utfras (t ex beroende p att flaggan Fragmentera inte var aktiverad).",

    "581",     "Skapade fragment/s r den frekvens i hndelser/s, som IP-datagramfragment skapade vid fragmentering p denna enheten.",

    "583",     "Prestandaobjektet ICMP bestr av rknare som mter den hastighet som meddelanden skickas och tas emot med ICMP-protokollen. Det inkluderar ven rknare som vervakar ICMP-protokollfel.",

    "585",     "Meddelanden/s r den frekvens i hndelser/s som ICMP-meddelanden skickades och togs emot av enheten. ven skadade meddelanden som tas emot eller skickas rknas.",

    "587",     "Mottagna meddelanden/s r den frekvens i hndelser/s som ICMP-meddelanden togs emot av enheten. ven skadade meddelanden som tas emot rknas.",

    "589",     "Mottagna meddelanden - fel r det antal ICMP-meddelanden som tagits emot av enheten, men som har fel ssom felaktig ICMP-kontrollsumma, felaktig lngd, etc.",

    "591",     "Mottagna - destination ej ndd r antalet ICMP-meddelanden som mottagits med information om att destinationsadressen ej kan ns.",

    "593",     "Mottagna - tid verskriden r antalet ICMP-meddelanden som mottagits med information om att tiden verskridits.",

    "595",     "Mottagna - parameterproblem r antalet ICMP-meddelanden som mottagits med information om parameterproblem.",

    "597",     "Mottagna - kllan avstngd r antalet ICMP-meddelanden som mottagits med information om att kllan r avstngd.",

    "599",     "Mottagna - omdirigerade/s r den frekvens i hndelser/s med vilken omdirigerade ICMP-meddelanden mottagits.",

    "601",     "Mottagna ekon/s r den frekvens i hndelser/s med vilken ICMP-ekomeddelanden mottagits.",

    "603",     "Mottagna ekosvar/s r den frekvens i hndelser/s med vilken ICMP-ekosvarmeddelanden mottagits.",

    "605",     "Mottagna tidsstmplar/s r den frekvens i hndelser/s med vilken ICMP-tidstmpel-meddelanden (begran) mottagits.",

    "607",     "Mottagna tidsstmpelsvar/s r den frekvens med vilken ICMP-tidstmpel-meddelanden (svar) mottagits.",

    "609",     "Mottagna adressmaskanrop r antalet mottagna meddelanden med ICMP-adressmaskanrop.",

    "611",     "Mottagna adressmasksvar r antalet mottagna meddelanden med ICMP-adressmasksvar.",

    "613",     "Skickade meddelanden/s r den frekvens i hndelser/s som servern frskte verfra.  ven skadade meddelanden som skickas rknas.",

    "615",     "Utgende meddelanden - fel r det antal ICMP-meddelanden som inte kunde skickas pga fel inom ICMP, ssom fr lite buffertar. Detta vrde inbegriper inte fel som upptckts utanfr ICMP-skiktet, ssom de som upptcker att IP inte kan vidarebefordra datagram. I vissa implementationer ingr ingen av dessa feltyper i den hr rknarens vrde.",

    "617",     "Skickade - destination ej ndd r antalet ICMP-meddelanden som skickats med information om att destinationsadressen ej kan ns.",

    "619",     "Skickade - tid verskriden r antalet ICMP-meddelanden som skickats med information om att tiden har verskridits.",

    "621",     "Skickade - parameterproblem r antalet ICMP-meddelanden med information om parameterproblem.",

    "623",     "Skickade - kllan avstngd r antalet ICMP-meddelanden som skickats med information om att kllan r avstngd.",

    "625",     "Skickade - omdirigerade/s r den frekvens i hndelser/s med vilken omdirigerade ICMP-meddelanden skickats.",

    "627",     "Skickade ekon/s r den frekvens med vilken ICMP-ekomeddelanden skickats.",

    "629",     "Skickade ekosvar/s r den frekvens i hndelser/s med vilken meddelanden med ICMP-ekosvar skickats.",

    "631",     "Skickade tidsstmplar/s r den frekvens i hndelser/s med vilken meddelanden med ICMP-tidstmpel (begran) skickats.",

    "633",     "Skickade tidsstmpelsvar/s r den frekvens i hndelser/s med vilken meddelanden med ICMP-tidstmpel (svar) skickats.",

    "635",     "Skickade adressmaskanrop r antalet skickade meddelanden med ICMP-adressmaskanrop.",

    "637",     "Skickade adressmasksvar r antalet skickade meddelanden med ICMP-adressmasksvar.",

    "639",     "Prestandaobjektet TCP bestr av rknare som mter den hastighet som TCP-segment skickas och tas emot med TCP-protokoller. Det inkluderar ven rknare som vervakar antalet TCP-anslutningar fr varje TCP-anslutningsstatus.",

    "641",     "Segment/s r frekvensen med vilken TCP-segment snts eller mottagits vid anvndning av TCP-protokoll.",

    "643",     "Befintliga anslutningar r antalet TCP-anslutningar vilkas aktuella tillstnd antingen r ESTABLISHED eller CLOSE-WAIT.",

    "645",     "Aktiva anslutningar r antalet gnger TCP-anslutningar gjort en direkt vergng frn tillstndet CLOSED till tillstndet SYN-SENT.",

    "647",     "Passiva anslutningar r antalet gnger TCP-anslutningar gjort en direkt vergng frn tillstndet LISTEN till tillstndet SYN-RCVD.",

    "649",     "Anslutningsfel r antalet gnger som TCP-anslutningar gjort en direkt vergng frn tillstndet SYN-SENT eller SYN-RCVD till tillstndet CLOSED plus det antal gnger TCP-anslutningar gjort en direkt vergng frn tillstndet SYN-RCVD till tillstndet LISTEN.",

    "651",     "terstllda anslutningar r antalet gnger som TCP-anslutningar gjort direkta verfringar frn tillstndet ESTABLISHED eller CLOSE-WAIT till tillstndet CLOSED.",

    "653",     "Mottagna segment/s r den hastighet som segment mottagits, inklusive de segment som har mottagits med fel. Rknaren innehller de segment som mottagits p befintliga anslutningar.",

    "655",     "Skickade segment/s r den hastighet som segment skickas, inklusive de p befintliga anslutningar men exklusive de som endast innehller tersnda byte.",

    "657",     "tersnda segment/s r den hastighet som segment tersnds, dvs segment som snds p nytt innehllande en eller flera tidigare snda byte.",

    "659",     "Prestandaobjektet UDP bestr av rknare som mter den hastighet som UDP-datagram skickas och tas emot med UDP-protokollet. Det inkluderar ven rknare som vervakar UDP-protokollfel.",

    "661",     "Datagram/s r den hastighet som UDP-datagram skickas eller tas emot av enheten.",

    "663",     "Mottagna datagram/s r den hastighet som UDP-datagram levereras till UDP-anvndare.",

    "665",     "Mottagna datagram/s - port saknas r frekvensen med vilken UDP-datagram, fr vilka det saknas ndvndig programvara vid destinationsporten, mottagits.",

    "667",     "Mottagna datagram - fel r det antal mottagna UDP-datagram som inte kan levereras pga andra omstndigheter n saknad av ndvndig programvara vid destinationsporten.",

    "669",     "Skickade datagram/s r den hastighet som enheten skickar UDP-datagram.",

    "671",     "Statistik fr en oknd dators diskenhet.",

    "673",     "Antalet allokeringsfel som diskenheten rapporterat.",

    "675",     "Tid sedan systemstart r den tid (i sekunder) som datorn har krts sedan den startades senast. Denna rknare visar skillnaden mellan starttid och aktuell tid.",

    "677",     "Antalet systemreferenser som fr tillfllet anvnds.",

    "679",     "Lediga PTE (Page Table Entries) r antalet sidtabellposter som inte anvnds av systemet. Denna rknare visar bara det senast observerade vrdet; det r inte ett medeltal.",

    "681",     "Antalet trdar som fr tillfllet r aktiva i processen. En instruktion r den minsta exekverbara enheten p en processor. En trd r det objekt som exekverar instruktioner. En exekverande process har minst en trd.",

    "683",     "Aktuell basprioritet fr processen. En trd inom en process kan hja eller snka sin basprioritet relativt sett till processens basprioritet.",

    "685",     "Den totala tiden, i sekunder som den hr processen har exekverats.",

    "687",     "Justeringskorrigeringar per sekund r den hastighet i sekunder som justeringsfel korrigeras av operativsystemet.",

    "689",     "Undantag snda/s r den hastighet, i hndelser per sekund, med vilken undantag skickats av systemet.",

    "691",     "Flytande emuleringar/s r den hastighet som flyttalsemuleringar utfrs av systemet. Flyttalsemuleringar sker p datorer dr ingen flyttalsprocessor finns (t ex 386 eller 486SX). Denna rknare visar skillnaden mellan de bda vrden som har observerats under de tv senaste samplingarna, delat med samplingsintervallets lngd.",

    "693",     "Inloggningar/s inkluderar alla serverinloggningar.",

    "695",     "Aktuell dynamisk prioritet fr trden. Om trden hanterar indata frn anvndaren kan systemet hja trdens dynamiska prioritet ovanfr basprioriteten. P samma stt kan systemet snka prioriteten mot basprioriteten om trden utfr berkningar.",

    "697",     "Aktuell basprioritet fr trden. Om trden hanterar indata frn anvndaren kan systemet hja trdens dynamiska prioritet ovanfr basprioriteten. P samma stt kan systemet snka prioriteten mot basprioriteten om trden utfr berkningar.",

    "699",     "Den totala tiden (i sek) som den hr trden har exekverats.",

    "701",     "Prestandaobjektet Vxlingsfil bestr av rknare som vervakar datorns vxlingsfil(er). Vxlingsfilen r ett reserverat utrymme p datorn, dit dedicerat fysiskt minne kopieras.",

    "703",     "Procent av systemets vxlingsfil som anvnds. Se ven Process Vxlingsfiler - byte.",

    "705",     "Toppvrde anvndning av systemets vxlingsfil. Se ven                              Process\Toppvrde vxlingsfiler - byte.",

    "707",     "Virtuell startadress fr trden.",

    "709",     "Programrknare (Program Counter) fr den aktuella anvndartrden.",

    "711",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Fullstndigt tkomstskydd hindrar processer frn att skriva och lsa dessa sidor. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "713",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Skrivskydd hindrar dessa sidor frn att ndras. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "715",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Ls/skrivbehrighet tillter en process att lsa, ndra och skriva till dessa sidor.",

    "717",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Skrivskydd med kopiering anvnds nr minnet r en delad resurs fr lsning men inte fr skrivning. Nr processer lser frn det hr minnet kan de dela samma minne. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "719",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Exekverbart minne r ett minne som program kan anvnda fr krning. Processen fr dock inte skriva eller lsa detta minne. Observera att alla processortyper inte stder denna typ av skydd.",

    "721",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Krbart/skrivskyddat minne r ett minne som bde kan anvndas fr krning och lsning.",

    "723",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Krbart ls/skrivminne r ett minne som program kan anvnda fr krning och som ven kan lsas, skrivas till och ndras.",

    "725",     "Avbildat minne r virtuellt minne som avbildats till en specifik virtuell adress (eller ett intervall av virtuella adresser) i processens virtuella adressutrymme. Kra/skriva med kopiering r ett minne som program kan anvnda fr krning och som ven kan lsas och skrivas till. Denna typ av skydd anvnds nr du behver dela minne mellan olika processer. Nr processer lser frn detta minnet kan minnet delas. Om process dremot en vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "727",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Fullstndigt tkomstskydd hindrar processer frn att skriva och lsa dessa sidor. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "729",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Skrivskydd hindrar dessa sidor frn att ndras. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "731",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Ls/skrivbehrighet tillter en process att lsa, ndra och skriva till dessa sidor.",

    "733",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Skrivskydd med kopiering anvnds nr ett minne r delat fr lsning men inte fr skrivning. Denna typ av skydd anvnds nr du behver dela minne mellan olika processer. Nr processer lser frn detta minnet kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "735",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Krbart minne r ett minne som program kan anvnda fr krning. Processen fr dock inte skriva eller lsa detta minne. Observera att alla processortyper inte stder denna typ av skydd.",

    "737",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Exekverbart/skrivskyddat minne r ett minne som program kan anvnda fr exekvering men som ven kan lsas.",

    "739",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Exekverbart ls/skriv-minne r ett minne som program kan anvnda fr exekvering och som ven kan lsas och ndras.",

    "741",     "Prestandaobjektet Minneskopia bestr av rknare som vervakar hur virtuella adress anvnds av minneskopior som utfrs av processer p datorn.",

    "743",     "Reserverat minne r virtuellt minne som blivit reserverat fr framtida anvndning av processen men som varken blivit avbildat eller dedicerat. Exekvera/skriva med kopiering r ett minne som program kan anvnda fr exekvering men som ven kan lsas och skrivas till.Denna typ av skydd anvnds nr du behver dela minne mellan olika processer. Nr processer lser frn detta minnet kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "745",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minneskopia som processen exekverar. Fullstndigt tkomstskydd hindrar processer frn att skriva och lsa dessa sidor. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "747",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minneskopia som processen exekverar. Skrivskydd hindrar dessa sidor frn att ndras. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "749",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minneskopia som processen exekverar. Ls/skrivbehrighet tillter en process att lsa, ndra och skriva till dessa sidor.",

    "751",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minneskopia som processen exekverar. Skrivskydd med kopiering anvnds nr minnet r en delad resurs fr lsning men inte fr skrivning. Nr processer lser frn detta minne kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "753",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minnesavbildning som krs av processen. Krbart minne r ett minne som program kan anvnda fr krning. Processen fr dock inte skriva eller lsa detta minne. Observera att alla processortyper inte stder denna typ av skydd.",

    "755",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minneskopia som processen exekverar. Exekverbart/skrivskyddat minne r ett minne som program kan anvnda fr exekvering och som ven kan lsas.",

    "757",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minneskopia som processen exekverar. Exekverbart ls/skrivminne r ett minne som program kan anvnda fr exekvering och som ven kan lsas och skrivas till.",

    "759",     "Icke tilldelat minne r avbildat och dedicerat virtuellt minne som anvnds av processen men som inte tillhr ngon bestmd minnesavbildning som kras av processen. Kra/skriva med kopiering r ett minne som program kan anvnda fr krning och som ven kan lsas och skrivas till. Denna typ av skydd anvnds nr du behver dela minne mellan olika processer. Nr processer lser frn detta minnet kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "761",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen exekverar. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen exekverar. Fullstndigt tkomstskydd hindrar processer frn att skriva och lsa dessa sidor. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "763",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen exekverar. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen exekverar. Skrivskydd hindrar dessa sidor frn att ndras. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "765",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen exekverar. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen exekverar. Ls/skrivbehrighet tillter en process att lsa, ndra och skriva till dessa sidor.",

    "767",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen kr. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen kr. Skrivskydd med kopiering anvnds nr minnet r en delad resurs fr lsning men inte fr skrivning. Nr processer lser frn detta minne kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "769",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen kr. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen kr. Krbart minne r ett minne som program kan anvnda fr krning. Processer fr dock inte skriva eller lsa detta minne. Observera att alla processortyper inte stder denna typ av skydd.",

    "771",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen exekverar. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen exekverar. Exekverbart skrivskyddat minne r ett minne som kan anvndas fr exekvering och som ven kan lsas.",

    "773",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen exekverar. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen exekverar. Exekverbart ls/skriv-minne r ett minne som kan anvndas fr exekvering, lsning, skrivning och modifiering.",

    "775",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av de minneskopior som processen exekverar. Rknaren refererar till summan av det adressutrymme med aktuellt skydd som allokerats av de minneskopior som den markerade processen exekverar. Exekvera/skriva med kopiering r ett minne som kan anvndas fr exekvering, lsning och skrivning. Denna typ av skydd anvnds nr du behver dela minne mellan olika processer. Nr processer lser frn detta minne kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "777",     "Minneskopia - reserverade byte r summan av det virtuella minne som r reserverat fr minneskopior i den hr processen.",

    "779",     "Minneskopia - lediga byte r mngden virtuellt adressutrymme som varken anvnds av minneskopior eller r reserverat.",

    "781",     "Reserverade byte r den totala mngden reserverat virtuellt minne, reserverat fr framtida anvndning av den hr processen.",

    "783",     "Lediga byte r den totala mngden oanvnt virtuellt minne fr processen.",

    "785",     "Process-ID r ett unikt ID fr processen. Notera att processers ID-nummer endast identifierar processerna under processernas livstid och att de sedan teranvnds.",

    "787",     "Prestandaobjektet Adressutrymme fr process bestr av rknare som vervakar minnesallokering och -anvndning fr en enskild process.",

    "789",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Fullstndigt tkomstskydd hindrar processer frn att skriva och lsa dessa sidor. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "791",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Skrivskydd hindrar dessa sidor frn att ndras. Vid frsk till vertrdelse skapas ett tkomstfel.",

    "793",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Ls/skrivbehrighet tillter en process att lsa, ndra och skriva till dessa sidor.",

    "795",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Skrivskydd med kopiering anvnds nr minnet r en delad resurs fr lsning men inte fr skrivning. Nr processer lser frn detta minne kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "797",     "Minnesavbildningens utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av den valda minnesavbildningen med aktuellt skydd. Exekverbart minne r ett minne som program kan anvnda fr krning. Processen fr dock inte skriva eller lsa detta minne. Observera att alla processortyper inte stder denna typ av skydd.",

    "799",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Exekverbart/skrivskyddat minne r ett minne som kan anvndas fr exekvering och som ven kan lsas.",

    "801",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Exekverbart ls/skriv-minne r ett minne som program kan anvnda fr exekvering och som ven kan lsas och skrivas till.",

    "803",     "Minneskopians utrymme (Image space) r det virtuella adressutrymme som anvnds av vald minneskopia med aktuellt skydd. Exekvera/skriva med kopiering r ett minne som program kan anvnda fr exekvering och som ven kan lsas och skrivas till. Denna typ av skydd anvnds nr du behver dela minne mellan olika processer. Nr processer lser frn detta minne kan minnet delas. Om en process dremot vill ha behrighet att bde lsa och skriva till den delade minnesarean grs en kopia av minnet som processen kan skriva till.",

    "805",     "Trd-ID r trdens unika identifierare. Notera att trdarnas ID-nummer endast identifierar trdarna under trdarnas livstid och att de sedan teranvnds.",

    "807",     "Misslyckade mailslot ppningar/s anger frekvensen med vilken mailslots-meddelanden som ska levereras till mailslots som inte finns mottas av arbetsstationen.",

    "809",     "Duplicerat mastermeddelanden anger antalet gnger master browser-datorn har hittat en annan master browser-dator i samma domn.",

    "811",     "Felaktiga datagram/s r frekvensen med vilken felaktigt formaterade datagram har mottagits av denna arbetsstation.",

    "813",     "Totalt antal meddelanden/s r frekvensen p servermeddelanden och domnmeddelanden.",

    "815",     "Totalt antal upprkningar/s r frekvensen med vilken blddringsfrfrgningar utfrts av denna arbetsstation. Detta r summan av upprkningsserver/s, upprkningsdomn/s och andra upprkningar/s.",

    "817",     "Prestandaobjektet Trddetaljer bestr av rknare som mter hur trdar som r svra eller tidskrvande att samla in uppfr sig. Dessa rknare skiljer sig frn dem i objektet Trd, i det att de tar lng tid att berkna.",

    "819",     "Byte i cache r summan av Minne\\Fasta byte i systemcache, Minne\\Fasta byte i drivutinen fr systemet, Minne\\Totalt antal fasta byte i systemkoden och Minne\\Vxlingsbart systemminne - fast byte. Den hr rknaren visar endast det senaste observerade vrdet, och inte ett medelvrde. ",

    "821",     "Hgsta antal byte i cache r det strsta antalet byte som anvnts av filsystemets cache-fil sedan datorn senast startades. Detta vrde kan vara strre n cachens aktuella storlek. Denna rknare visar endast det senast observerade vrdet, och r allts inte ett medelvrd. ",

    "823",     "Inlsta sidor per sekund r den hastighet som sidor lses frn disk fr att lsa hrda sidfel. Hrda sidfel uppstr nr en process hnvisar till en sida i virtuellt minne som inte finns i den aktiva sidmngden eller ngon annan stans i det fysiska minnet och som d mste lsas frn disken. Nr ett sidfel uppstr frsker operativsystemet lsa in flera sammanhngande sidor i minnet fr att maximera inlsningens nytta. Jmfr vrdet fr Minne\\Inlsta sidor per sekund med vrdet fr Minne\\Lsta sidor per sekund om du vill f fram medelvrdet fr hur mnga sidor som lsas in under varje lsning.",

    "871",     "Prestandaobjektet RAS bestr av rknare som vervakar enskilda fjrrtkomstsportar p datorns RAS-enhet.",

    "873",     "Antalet byte som skickats sammanlagt fr den hr anslutningen.",

    "875",     "Antalet byte som tagits emot sammanlagt fr den hr anslutningen.",

    "877",     "Antalet ramar som skickats sammanlagt fr den hr anslutningen.",

    "879",     "Antalet ramar som tagits emot sammanlagt fr den hr anslutningen.",

    "881",     "Komprimeringsfrhllandet fr byte som skickas",

    "883",     "Komprimeringsfrhllandet fr byte som tas emot",

    "885",     "Totalt antal CRC-fel fr den hr anslutningen. CRC-fel uppstr nr den mottagna ramen innehller felaktiga data.",

    "887",     "Totalt antal timeout-fel fr den hr anslutningen. Timeout-fel uppstr nr det frvntade inte tas emot i tid.",

    "889",     "Totalt antal seriella dataverskridningar fr den hr anslutningen. Seriella dataverskridningar uppstr nr maskinvaran inte kan behandla data lika fort som de tas emot.",

    "891",     "Totalt antal justeringsfel fr den hr anslutningen. Justeringsfel uppstr nr en byte som tas emot skiljer sig frn den byte som frvntades.",

    "893",     "Totalt antal buffertverskridningsfel fr den hr anslutningen. Buffertverskridningsfel uppstr nr programvaran inte kan behandla data lika fort som de tas emot.",

    "895",     "Totalt antal fel av typen CRC, timeout, seriella dataversksridningar, justering och buffertverskridningar fr den hr anslutningen.",

    "897",     "Antal byte som skickas per sekund.",

    "899",     "Antal byte som tas emot per sekund.",

    "901",     "Antal ramar som skickas per sekund.",

    "903",     "Antal ramar som tas emot per sekund.",

    "905",     "Sammantalt antal fel av typen CRC, timeout, seriella dataversksridningar, justering och buffertverskridningar per sekund.",

    "907",     "Prestandaobjektet RAS bestr av rknare som kombinerar vrden fr alla portar p datorns RAS-enhet.",

    "909",     "Totalt antal anslutningar fr fjrrtkomst (RAS)",

    "921",     "Prestandaobjektet WINS-server bestr av rknare som vervakar kommunikationer som anvnder tjnsten WINS-server.",

    "923",     "Unika registreringar/s r frekvensen p mottagna unika registreringar av WINS-servern.",

    "925",     "Gruppregistreringar/s r frekvensen p mottagna gruppregistreringar av WINS-servern.",

    "927",     "Totalt antal registreringar/s r summan av unika registreringar och gruppregistreringar. Det hr r den sammanlagda hastighet som registreringar tas emot av WINS-servern.",

    "929",     "Unika uppdateringar/s r frekvensen p unika uppdateringar som mottas av WINS-servern.",

    "931",     "Gruppuppdateringar/s r frekvensen p gruppuppdateringar som mottas av WINS-servern.",

    "933",     "Totalt antal uppdateringar/s r summan av unika och gruppuppdateringar som mottas av WINS-servern.",

    "935",     "Antal frigrningar per sekund r frekvensen p frigrningar som mottas av WINS-servern.",

    "937",     "Frfrgningar/s r frekvensen p frfrgningar som mottas av WINS-servern.",

    "939",     "Unika konflikter/s r frekvensen p mottagna unika registreringar/uppdateringar av WINS-servern som leder till konflikter som finns lagrade i databasen.",

    "941",     "Gruppkonflikter/s r frekvensen p nr gruppregistreringar som mottas av WINS-servern orsakar konflikter med poster i databasen.",

    "943",     "Totalt antal konflikter/s r summan av de unika och gruppkonflikterna/s.",

    "945",     "Totalt antal utfrda releases/s",

    "947",     "Totalt antal misslyckade releases/s",

    "949",     "Totalt antal utfrda frfrgningar/s",

    "951",     "Totalt antal misslyckade frfrgningar/s",

    "953",     "Det totala antalet handles som processen har ppna fr tillfllet. Detta antal r lika med summan av antalet ppna handles fr varje trd i processen.",

    "1001",     "Tjnster fr Macintosh AFP filserver",

    "1003",     "Maximalt vxlingsbart minne som anvnts av MacFile-servern.",

    "1005",     "Aktuellt vxlingsbart minne som anvnds av MacFile-servern.",

    "1007",     "Maximalt icke-vxlingsbart minne som anvnts av MacFile-servern.",

    "1009",     "Aktuellt icke-vxlingsbart minne som anvnds av MacFile-servern.",

    "1011",     "Antalet aktuella sessioner anslutna till MacFile-servern. Anger aktuell serveraktivitet.",

    "1013",     "Maximalt antal sessioner som varit anslutna till MacFile-servern. Anger anvndningsnivn p servern.",

    "1015",     "Det aktuella antalet filer i MacFile-servern som r ppna. Antalet inkluderar inte filer som ppnats av Macintosh klienter.",

    "1017",     "Maximalt antal filer som varit ppna i MacFile-servern. Antalet inkluderar inte filer ppnade av Macintosh klienter.",

    "1019",     "Antalet misslyckade inloggningar p MacFile-servern. Kan ange att gissningsprogram anvnds fr att bryta skerheten till servern.",

    "1021",     "Antalet byte som lsts frn disk/s",

    "1023",     "Antalet byte som skrivits till disk/s",

    "1025",     "Antalet byte som mottagits frn ntverket/s. Anger hur upptagen servern r.",

    "1027",     "Antalet byte som snts p ntverket/s. Anger hur upptagen servern r.",

    "1029",     "Antalet arbeten som vntar p att bli processade",

    "1031",     "Maximalt antalet arbeten som vntat p att bli processade",

    "1033",     "Antalet trdar som anvnds av MacFile-servern. Anger hur upptagen servern r.",

    "1035",     "Maximalt antal trdar som anvnts av MacFile-servern. Anger hgsta anvndarniv fr servern.",

    "1051",     "AppleTalk Protocol",

    "1053",     "Antal paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1055",     "Antal paket som snts/s av AppleTalk p denna port.",

    "1057",     "Antal byte som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1059",     "Antal byte som snts/s av AppleTalk p denna port.",

    "1061",     "Genomsnittstid i millisekunder fr att processa ett DDP-paket p denna port",

    "1063",     "Antal DDP-paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1065",     "Genomsnittstid i millisekunder fr att processa ett AARP-paket p denna port.",

    "1067",     "Antal AARP-paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1069",     "Genomsnittstid i millisekunder fr att processa ett ATP-paket p denna port.",

    "1071",     "Antal ATP-paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1073",     "Genomsnittstid i millisekunder fr att processa ett NBP-paket p denna port.",

    "1075",     "Antal NBP-paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1077",     "Genomsnittstid i millisekunder fr att processa ett ZIP-paket p denna port.",

    "1079",     "Antal ZIP-paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1081",     "Genomsnittstid i millisekunder fr att processa ett RTMP-paket p denna port.",

    "1083",     "Antal RTMP-paket som mottagits/s av AppleTalk p denna port.",

    "1085",     "Antal ATP-frfrgningar som blivit terutsnda p denna port.",

    "1087",     "Antal ATP-release timrar som har upphrt p denna port.",

    "1089",     "Antal exakt ett ATP-svar/s p denna port.",

    "1091",     "Antal minst ett ATP-svar/s p denna port.",

    "1093",     "Antal mottagna ATP-release packet/s p denna port.",

    "1095",     "Aktuellt icke-vxlingsbart systemminne som anvnts av AppleTalk.",

    "1097",     "Antal paket som dirigerats in p denna port.",

    "1099",     "Antal utelmnade paket p grund av resursbegrnsningar p denna port.",

    "1101",     "Antal ATP-begran som tersnts till denna port.",

    "1103",     "Antal paket som dirigerats ut p denna port.",

    "1111",     "Visar ntverksstatistik fr det lokala ntverkssegmentet via tjnsten Network Monitor.",

    "1113",     "Totala antal ramar mottagna/s p detta ntverkssegment.",

    "1115",     "Totala antal byte mottagna/s p detta ntverkssegment.",

    "1117",     "Totala antal broadcastramar mottagna/s p detta ntverkssegment.",

    "1119",     "Totala antal multicastramar mottagna/s p detta ntverkssegment.",

    "1121",     "Procent av ntverksbandbredden som utnyttjas p detta ntverkssegment.",

    "1125",     "Procent av ntverksbandbredden som utnyttjas fr broadcast-trafik p detta ntverkssegment.",

    "1127",     "Procent av ntverksbandbredden som utnyttjas fr multicast-trafik p detta ntverkssegment.",

    "1151",     "Telefonisystemet",

    "1153",     "Antal telefonlinjer som hanteras av denna dator.",

    "1155",     "Antal telefonienheter som hanteras av denna dator.",

    "1157",     "Antal telefonlinjer hanterade av denna dator som fr nrvarande r aktiva.",

    "1159",     "Antalet vervakade telefonienheter.",

    "1161",     "Frekvens p utgende samtal via denna dator.",

    "1163",     "Frekvens p inkommande samtal via denna dator.",

    "1165",     "Antalet program som fr nrvarande utnyttjar telefonitjnsterna.",

    "1167",     "Pgende utgende samtal som betjnas av den hr datorn.",

    "1169",     "Pgende inkommande samtal som betjnas av den hr datorn.",

    "1229",     "Prestandaobjektet Gateway Service For NetWare bestr av rknare som mter prestanda fr Gateway Service For NetWare.",

    "1231",     "Objektet Client Service For NetWare bestr av rknare som mter paketverfringshastighet, inloggningar och anslutningar.",

    "1233",     "Antalet NCP fr Packet Burst-lsning/s r den hastighet som NCP (Netware Core Protocol) begr Packet Burst-lsning. Packet Burst r ett windows-baserat protokoll som kar prestandan.",

    "1235",     "Timeout/s fr Packet Burst-lsning r den frekvens som Netware Service mste begra om Burst-lsning p grund av att Netware-servern tagit fr lng tid p sig att svara.",

    "1237",     "Antalet NCP fr Packet Burst-skrivning/s r den hastighet som NCP (Netware Core Protocol) begr Packet Burst-skrivning. Packet Burst r ett windows-baserat protokoll som kar prestandan.",

    "1239",     "Timeout/s fr Packet Burst-skrivning r den frekvens som Netware Service mste begra om Burst-skrivning p grund av att Netware-servern tagit fr lng tid p sig att svara.",

    "1241",     "Packet Burst IO/s r summan av antalet NCP:er/s fr Packet Burst-lsning och Packet Burst-skrivning.",

    "1243",     "Netware 2.x-anslutningar rknar antalet anslutningar till Netware 2.x-servrar.",

    "1245",     "Netware 3.x-anslutningar rknar antalet anslutningar till Netware 3.x-servrar.",

    "1247",     "Netware 4.x-anslutningar rknar antalet anslutningar till Netware 4.x-servrar.",

    "1261",     "Totalt antal inloggningar inkluderar alla interaktiva inloggningar, ntverksinloggningar, serviceinloggningar, lyckade och misslyckade inloggningar sedan maskinen startades om senast.",

    "1301",     "Prestandaobjektet Server-arbetsker bestr av rknare som vervakar kernas lngd och antal objekt i kerna.",

    "1303",     "Klngden r den aktuella lngden p serverns arbetsk fr denna CPU. En varaktig klngd lngre n fyra kan innebra att processorn r verbelastad. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett tidsgenomsnitt.",

    "1305",     "Antalet aktiva trdar r antalet trdar som fr tillfllet behandlar en begran frn serverklienten fr denna CPU. Systemet hller detta vrde s lgt som mjligt fr att minimera ondiga kontextbyten. Detta r ett gonblicksvrde och inte ett tidsgenomsnitt.",

    "1307",     "Tillgngliga trdar r antalet servertrdar p denna CPU som inte behandlar ngon klientbegran. Servern justerar antalet trdar dynamiskt fr att maximera prestandan. ",

    "1309",     "Varje begran frn en klient representeras i servern som ettas 'arbete' och servern upprtthller ett antal tillgngliga arbeten per CPU fr att snabba upp behandlingen. Detta r det gonblickliga vrdet fr denna CPU. Ett varaktigt vrde nra noll innebr att vrdet MinFreeWorkItems behver fr tjnsten Server i registret, behver kas. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1311",     "Varje begran frn en klient representeras i servern som en arbetspost och servern upprtthller ett antal tillgngliga arbetsposter per processor, fr att snabba upp behandlingen. Nr en processor har slut p arbetsposter, lnar den poster frn andra processorer. Om denna rknare kar kan det innebra att vrdena fr registernyckeln 'MaxWorkItems eller MinFreeWorkItems behver kas fr tjnsten Server. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1313",     "Varje begran frn en klient representeras i servern som en arbetspost, och servern upprtthller ett antal tillgngliga arbetsposter per processor, fr att snabba upp behandlingen. Ett varaktigt vrde strre n noll innebr att vrdet fr registernyckeln MaxWorkItems behver kas fr tjnsten Server. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1315",     "Aktuellt antal klienter r det gonblickliga vrdet p hur mnga klienter som betjnas av denna CPU. Servern frdelar aktivt klientbelastningen ver alla CPU:er i systemet. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1317",     "Hastigheten med vilken servern tar emot data frn ntverksklienterna fr denna CPU. Detta vrde mter hur upptagen servern r.",

    "1319",     "Hastigheten med vilken servern snder ut data t ntverksklienterna fr denna CPU. Detta vrde mter hur upptagen servern r.",

    "1321",     "Hastigheten med vilken servern snder ut och tar emot data t ntverksklienterna fr denna CPU. Detta vrde mter hur upptagen servern r.",

    "1323",     "Lstgrder/s r hastigheten med vilken servern gr fillsningstgrder t ntverksklienterna fr denna CPU. Detta vrde mter hur upptagen servern r. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1325",     "Lsta byte/s r den hastighet som servern lser data t ntverksklienterna fr denna processor. Detta vrde mter hur upptagen servern r.",

    "1327",     "Skrivtgrder/s r hastigheten med vilken servern gr filskrivtgrder t ntverksklienterna fr denna CPU. Detta vrde mter hur upptagen servern r. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1329",     "Skrivna byte/s r den hastighet som servern skriver data till ntverksklienterna fr denna processor. Detta vrde mter hur upptagen servern r.",

    "1331",     "Antal skickade byte per sekund r den hastighet som servern lser och skriver data till den hr processorns ntverksklienter. Detta vrde mter hur upptagen servern r.",

    "1333",     "Totalt antal tgrder/s r den hastighet som servern gr fills- och skrivtgrder t ntverksklienterna fr denna processor. Detta vrde mter hur upptagen servern r. Detta vrde r alltid 0 i hndelse av att kn r blockerad.",

    "1335",     "Kade DPC-anrop per sekund r den  medelhastighet, i hndelser per sekund, med vilken DPC-anrop (Deferred Procedure Calls) lades till i processorns DPC-k. DPC:er r avbrott som krs vid lgre prioritet n vanliga avbrott. Varje processor har sin egen DPC-k. Den hr rknaren mter den hastighet som DPC-anrop lggs till i kn, och inte antal DPC-anrop i kn. Den hr rknaren visar skillnaden mellan det vrde som observerades under de senaste tv insamlingarna delat med insamlingsintervallens varaktighet. ",

    "1337",     "DPC-hastighet r den hastighet med vilken DPC-anrop (Deferred Procedure Call) lggs till processorernas DPC-ker mellan processorklockans timer-signaler. (DPC-anrop r avbrott med lgre prioritet n vanliga avbrott. Varje processor har sin egen DPC-k.) Denna rknare mter den hastighet som DPC-anrop lggs till kn, och inte kns lngd. Denna rknare visar bara det senast observerade vrdet, och inte ett medelvrde.",

    "1343",     "Totalt antal kade DPC/s r den sammanlagda hastighet som DPC-anrop (deferred procedure call) lggs till DPC-kn fr alla processorer p datorn. (DPC-anrop r avbrott som har lgre prioritet n vanliga avbrott.) Varje processor har sin egen DPC-k. Denna rknare mter den hastighet som DPC-anrop lggs till kn, och inte hur mnga DPC-anrop som finns i kn. Det r summan av Processor: Kade DPC-anrop per sekund fr alla processorer p datorn delat p antalet processorer. Denna rknare visa skillnaden mellan de vrden som observerats under de tv senaste samplingarna, delat p samplingsintervallets varaktighet.",

    "1345",     "Total DPC-hastighet r den sammanlagda hastighet som DPC-anrop (deferred procedure call) lggs till DPC-kn fr alla processorer mellan timer-signaler frn varje processors systemklocka. (DPC-anrop r avbrott med lgre prioritet n vanliga avbrott.) Varje processor har sin egen DPC-k. Denna rknare mter den hastighet som DPC-anrop lggs till kn, och inte antalet DPC-anrop som finns i kn. Det r summan av Processor: DPC-hastighet fr alla processorer p datorn delat p antalet processorer. Denna rknare visar bara det senast observerade vrdet, och inget medelvrde.",

    "1351",     "Anvnd registerkvot i procent r den andel av den Total tillten registerkvot som fr nrvarande anvnds av systemet. Denna rknare visar bara den aktuella procentsatsen, och inget medelvrde.",

    "1361",     "Rknare som anger status fr VLM (Very Large Memory allocations) som gjorts lokalt eller av systemet.",

    "1363",     "Anvnt virtuellt minne (VLM) i procent",

    "1365",     "Storleken fr processens VLM virtuella minnesutrymme i byte.",

    "1367",     "Strsta storlek fr processens virtuella minnesutrymme (VLM) i byte. Detta vrde anger strsta storlek fr processens virtuella minne sedan processen startade.",

    "1369",     "Den aktuella storleken som kan allokeras fr processens virtuella minnesutrymme (VLM) i byte. Observera att den hgsta tilltna allokeringen kan vara mindre n detta vrde pga fragmentering i minnesutrymmet.",

    "1371",     "Den aktuella storleken fr den aktuella processens dedicerade VLM-minnesutrymme i byte.",

    "1373",     "Hgsta storlek fr det dedicerade VLM-minnesutrymmet i byte sedan processen startade.",

    "1375",     "Aktuell storlek fr allt dedicerat VLM-minnesutrymme i systemet, uttryckt i byte.",

    "1377",     "Strsta storlek fr allt dedicerat VLM-minnesutrymme sedan systemet startades, uttryckt i byte.",

    "1379",     "Aktuell storlek fr allt dedicerat delat VLM-minnesutrymme i systemet, uttryckt i byte.",

    "1381",     "Tillgngliga kilobyte r mngden fysiskt minne som r tillgngligt fr processer som krs p datorn uttryckt i kilobyte och inte i antal byte, vilket rapporteras av Minne\\Tillgngliga byte. Den berknas genom att minneslistorna Nollstllda (Zeroed), Lediga (Free) och Vnta (Standby) summeras. Ledigt minne r frdigt att anvnda. Nollstllt minne r satt till nollor, s att senare processer inte ser data som anvnts av en tidigare process. Minne i vntelistan r minne som r borttaget frn en process aktiva sidmngd (dess fysiska minne), men fortfarande finns tillgngligt fr att terhmtas. Rknaren anger bara det senast observerade vrdet, och inte ett genomsnittsvrde ver en lngre tidsperiod. ",

    "1383",     "Tillgngliga megabyte r mngden fysiskt minne som r tillgngligt fr processer som krs p datorn uttryckt i megabyte och inte i antal byte, vilket rapporteras av Minne\\\\Tillgngliga byte. Den berknas genom att minneslistorna Nollstllda (Zeroed), Lediga (Free) och Vnta (Standby) summeras. Ledigt minne r frdigt att anvnda. Nollstllt minne r satt till nollor, s att senare processer inte ser data som anvnts av en tidigare process. Minne i vntelistan r minne som r borttaget frn en process aktiva sidmngd (dess fysiska minne), men fortfarande finns tillgngligt fr att terhmtas. Rknaren anger bara det senast observerade vrdet, och inte ett genomsnittsvrde ver en lngre tidsperiod. ",

    "1401",     "Genomsnittlig lngd p diskk visar det genomsnittliga antalet skriv- och lsbegranden som kade p den valda disken under samplingsintervallet.",

    "1403",     "Genomsnittlig lngd p diskk visar det genomsnittliga antalet skriv- och lsbegranden som kade p den valda disken under samplingsintervallet.",

    "1405",     "Genomsnittlig lngd p diskk visar det genomsnittliga antalet skriv- och lsbegranden som kade p den valda disken under samplingsintervallet.",

    "1407",     "Anvnda dedicerade byte i procent r frhllandet mellan Minne\\Dedicerade byte och Minne\\ Dedikationsgrns. Dedicerat minne r fysiskt minne som anvnds, och som det finns minne reserverat fr i vxlingsfilen om det skulle behva skrivas till disk. Dediceringsgrnsen bestms av vxlingsfilens storlek. Om vxlingsfilen vxer, kar dediceringsgrnsen, och frhllandet minskar. Denna rknare visar det aktuella procentvrdet, och inte ett medelvrde.",

    "1409",     "Prestandaobjektet Fullstndig avbildning bestr av rknare som vervakar hur virtuella adresser anvnds av avbildningar som utfrs av processer p datorn. Den enda skillnad mellan dessa rknare och de rknare som finns i objektet Avbildning, r instansnamnet. I objektet Fullstndig avbildning, inkluderar instansnamnet fullstndig skvg till de inlsta modulerna. I objektet Avbildning visas bara filnamnet.",

    "1411",     "Skaparens process-ID r process-ID fr den process som skapade den aktuella processen. Den process som skapade kan ha avslutats, s detta vrde refererar kanske inte till en process som krs.",

    "1413",     "Den hastighet med vilken processen begr I/O-tgrder som r lstgrder. Denna rknare mter all I/O-aktivitet som skapas av processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1415",     "Den hastighet med vilken  processen begr I/O-tgrder som r skrivtgrder. Denna rknare mter all I/O-aktivitet som skapas av processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1417",     "Den hastighet med vilken processen begr I/O-tgrder som r antingen ls- eller skrivtgrder. Denna rknare mter all I/O-aktivitet som skapas av processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1419",     "Den hastighet med vilken processen begr I/O-tgrder som varken r ls- eller skrivtgrder. Exempel p detta r kontrollfunktioner. Denna rknare mter all I/O-aktivitet som skapas av processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1421",     "Den hastighet med vilken processen lser byte frn I/O-tgrder. Denna rknare rknar all I/O-aktivitet som skapats p processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1423",     "Den hastighet med vilken processen skriver byte till I/O-tgrder. Denna rknare rknar all I/O-aktivitet som skapats p processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1425",     "Den hastighet med vilken processen lser och skriver byte i I/O-tgrder. Denna rknare rknar all I/O-aktivitet som skapats p processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1427",     "Den hastighet med vilken processen skickar byte till I/O-tgrder som inte inkluderar data som t ex kontrolltgrder. Denna rknare rknar all I/O-aktivitet som skapats p processen, inklusive fil-, ntverks- och enhets-I/O.",

    "1451",     "Visar prestandastatistik om en utskriftsk.",

    "1453",     "Totalt antal utskrifter i en utskriftsk sedan den senaste omstarten.",

    "1455",     "Antal byte per sekund som skrivits ut p en utskriftsk.",

    "1457",     "Totalt antal sidor som skrivits genom GDI (Graphical Device Interface) p en utskriftsk sedan den senaste omstarten.",

    "1459",     "Aktuellt antal utskrifter i en utskriftsk.",

    "1461",     "Aktuellt antal referenser till den hr skrivaren.",

    "1463",     "Hgsta antal referenser till den hr skrivaren.",

    "1465",     "Aktuellt antal utskriftsbuffringar i en utskriftsk.",

    "1467",     "Hgsta antal utskriftsbuffringar i en utskriftsk sedan den senaste omstarten.",

    "1469",     "Totalt antal fel som uppsttt i en utskriftsk sedan den senaste omstarten p grund av att papper saknas.",

    "1471",     "Totalt antal fel som uppsttt i en utskriftsk sedan senaste omstarten p grund av att skrivaren inte r redo.",

    "1473",     "Totalt antal utskriftsfel i en utskriftsk sedan senaste omstarten.",

    "1475",     "Totalt antal anrop om blddring p ntverket som erhllits frn den hr utskriftsserverns klienter och som betjnats sedan den senaste omstarten.",

    "1477",     "Totalt antal anrop om att delade ntverksskrivare ska lggas till den hr servern som erhllits frn andra skrivarservrar sedan den senaste omstarten.",

    "1479",     "Privat arbetsminne visar storleken fr det arbetsminne som bara anvnds av den hr processen och som inte kan delas av ngon annan process, uttryckt i byte.",

    "1481",     "Delat arbetsminne visar storleken fr det arbetsminne som kan delas och som kan vara delat av andra processer. Att en del av en process arbetsminne kan delas, betyder inte ndvndigtvis att ngon annan process anvnder minnet.",

    "1483",     "Ledig tid i procent r den andel av samplingsintervallet som disken var ledig.",

    "1485",     "I/O-delningar per sekund rapporterar den hastighet med vilken I/O-tgrder till disken delades upp i flera I/O-tgrder. En I/O-delning kan ske om data begrs i en storlek som r fr stor fr att f plats i en enda I/O-tgrd, eller om disken r fragmenterad.",

    "1501",     "Rapporterar data om konto- och processoranvndning som samlats in av varje aktivt namngivet jobbobjekt.",

    "1503",     "Aktuell processortid i procent visar den andel av samplingsintervallet som processer i jobbobjektet har spenderat p att utfra kod.",

    "1505",     "Aktuell anvndarlgestid i procent visar den andel av samplingsintervallet som processerna i jobbobjektet har utfrt kod i anvndarlge.",

    "1507",     "Aktuell kernellgestid i procent visar den andel av samplingsintervallet som processerna i jobbobjektet har utfrt kod i kernellge eller privilegierat lge.",

    "1509",     "Processortid i msek den hr perioden visar hur mycket processortid, i millisekunder, som anvnts av alla processer i jobbobjektet, inklusive de som avslutats eller inte lngre r associerade med jobbobjektet, sedan den senaste gngen en tidsgrns etablerades fr jobbet.",

    "1511",     "Anvndarlgestid i msek den hr perioden visar hur mycket processortid i anvndarlge (i millisekunder) som anvnts av alla processer i jobbobjektet, inklusive de som avslutats eller inte lngre r associerade med jobbobjektet, sedan en tidsgrns etablerades fr jobbet.",

    "1513",     "Kernellgestid i msek den hr perioden visar hur mycket processortid i kernellge (i millisekunder) som anvnts av alla processer i jobbobjektet, inklusive de som avslutats eller inte lngre r associerade med jobbobjektet, sedan en tidsgrns etablerades fr jobbet.",

    "1515",     "Sidor/s visar sidfelshastigheten fr alla processer i jobbobjektet.",

    "1517",     "Totalt antal processer visar sammanlagt antal processer, bde aktiva och avslutade, som r eller har varit associerade med jobbobjektet.",

    "1519",     "Antal aktiva processer visar antalet processer som fr nrvarande r associerade med jobbobjektet.",

    "1521",     "Antal avslutade processer visar antalet processer som avslutats pga grnsvertrdelse.",

    "1523",     "Total processortid i msek visar hur mycket processortid (i millisekunder) som anvnts av alla processer i jobbobjektet, inklusive de som avslutats eller inte lngre r associerade med jobbobjektet, sedan objektet skapades.",

    "1525",     "Total anvndarlgestid i msek visar hur mycket processortid i anvndarlge (i millisekunder) som anvnts av alla processer i jobbobjektet, inklusive de som avslutats eller inte lngre r associerade med jobbobjektet, sedan objektet skapades.",

    "1527",     "Total kernellgestid i msek visar hur mycket processortid i kernellge, i millisekunder, som anvnts av alla processer i jobbobjektet, inklusive de som avslutats eller inte lngre r associerade med jobbobjektet, sedan objektet skapades.",

    "1549",     "Information om jobbobjekt i procent visar detaljerad prestandainformation om de aktiva processer som ett jobbobjekt bestr av.",

    "1747",     "Ledig tid i procent r den tid som processorn r ledig under insamlingsintervallet",

    "1749",     "C1-tid i procent r den procentandel av tiden som processorn tillbringar i lgenergitillstndet C1. C1-tid i procent r en del av processorns sammanlagda inaktivitetstid. Lgenergitillstndet C1 lter processorn behlla hela sin kontext s att den snabbt kan tervnda till krtillstnd. Alla datorer stder inte tillstndet C1.",

    "1751",     "C2-tid i procent r den procentavdel av tiden som processorn tillbringar i lgenergitillstndet C2. C2-tid i procent r en del av processorns sammanlagda inaktivitetstid. Lgenergitillstndet C2 lter processorn behlla kontext fr systemcache. Lgenergitillstndet C2 sparar mer energi n C1 men det tar lngre tid att tervnda till krtillstnd. Alla datorer stder inte tillstndet C2.",

    "1753",     "C3-tid i procent r den procentavdel av tiden som processorn tillbringar i lgenergitillstndet C3. C3-tid i procent r en del av processorns sammanlagda inaktivitetstid. Nr processorn befinner sig i lgenergitillstndet C3 kan den inte behlla innehllet i sina cacheminnen. Lgenergitillstndet C3 sparar mer energi n C2 men det tar lngre tid att tervnda till krtillstnd. Alla datorer stder inte tillstndet C3.",

    "1755",     "C1-vergngar per sekund r den hastighet som processorn intrder i lgenergitillstndet C1. Processorn intrder i lgenergitillstndet C1 nr den r tillrckligt inaktiv, och tergr till krtillstnd nr ett avbrott sker. Den hr rknaren visar skillnaden mellan de bda vrden som observerats under de senaste tv insamlingarna delat med insamlingsintervallets varaktighet.",

    "1757",     "C2-vergngar per sekund r den hastighet som processorn intrder i lgenergitillstndet C2. Processorn intrder i lgenergitillstndet C2 nr den r tillrckligt inaktiv, och tergr till krtillstnd nr ett avbrott sker. Den hr rknaren visar skillnaden mellan de bda vrden som observerats under de senaste tv insamlingarna delat med insamlingsintervallets varaktighet.",

    "1759",     "C3-vergngar per sekund r den hastighet som processorn intrder i lgenergitillstndet C3. Processorn intrder i lgenergitillstndet C3 nr den r tillrckligt inaktiv, och tergr till krtillstnd nr ett avbrott sker. Den hr rknaren visar skillnaden mellan de bda vrden som observerats under de senaste tv insamlingarna delat med insamlingsintervallets varaktighet.",

    "1761",     "Heap-prestandarknare fr mest anvnda heaps",

    "1763",     "Minne som aktivt anvnds av denna heap (lediga byte + allokerade byte)",

    "1765",     "Totalt virtuellt adressutrymme som reserverats fr denna heap (inklusive intervall som inte allokerats)",

    "1767",     "Reserverade byte minus senaste avallokerade intervall i varje segment",

    "1769",     "Minne i listan ver ledigt minne p denna heap (exklusive intervall eller block i heap-cachen som inte r allokerade)",

    "1771",     "Antal block i listan ver lediga block som r strre n 1 kB",

    "1773",     "1/medeltid fr allokeringar (exklusive allokeringar frn heap-cachen)",

    "1775",     "1/medeltid fr frigrelser (exklusive frigrelser till heap-cachen)",

    "1777",     "Antal icke allokerade intervall i den reserverade virtuella adressen",

    "1779",     "Skillnad i antal allokeringar och frigrningar (fr att upptcka lckor)",

    "1781",     "Allokeringar/sekund frn heap-cachen",

    "1783",     "Frigrelser/sekund frn heap-cachen",

    "1785",     "Allokeringar/sekund som r mindre n 1 kB (inklusive heap-cachen)",

    "1787",     "Frigrelser/sekund som r mindre n 1 kB (inklusive heap-cachen)",

    "1789",     "Allokeringar/sekund som r mellan 1 och 8 kB",

    "1791",     "Frigrelser/sekund som r mellan 1 och 8 kB",

    "1793",     "Allokeringar/sekund som r strre n 8 kB ",

    "1795",     "Frigrelser/sekund som r strre n 8 kB",

    "1797",     "Allokeringar/sekund (inklusive frn heap-cachen)",

    "1799",     "Frigrelser/sekund (inklusive till heap-cachen)",

    "1801",     "Sammanlagt antal block i heap-cachen ",

    "1803",     "Hgsta antal block av ngon storlek i heap-cachen",

    "1805",     "(Lediga byte / allokerade byte) *100",

    "1807",     "(Virtuella byte / reserverade byte) * 100",

    "1809",     "Kollisioner/sekund p heap-lset",

    "1847",     "End Marker",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\sv\perfc01d.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "System",

    "4",     "Minne",

    "6",     "% processortid",

    "10",     "Fillsning - tgrder/s",

    "12",     "Filskrivning - tgrder/s",

    "14",     "Filkontroll - tgrder/s",

    "16",     "Fillsning - byte/s",

    "18",     "Filskrivning - byte/s",

    "20",     "Filkontroll - byte/s",

    "24",     "Tillgngliga byte",

    "26",     "Dedicerade byte",

    "28",     "Sidfel/s",

    "30",     "Dedikationsgrns",

    "32",     "Skrivkopieringar/s",

    "34",     "vergngsfel/s",

    "36",     "Cachefel/s",

    "38",     "Begrda nollsidor - fel/s",

    "40",     "Sidor/s",

    "42",     "Sidlsningar/s",

    "44",     "Klngd fr processor",

    "46",     "Trdtillstnd",

    "48",     "Utdata - sidor/s",

    "50",     "Sidor - skrivna/s",

    "52",     "Blddraren",

    "54",     "Servermeddelande/s",

    "56",     "Vxlingsbart systemminne - byte",

    "58",     "Icke vxlingsbart systemminne - byte",

    "60",     "Vxlingsbart systemminne - allokeringar",

    "64",     "Icke vxlingsbart systemminne - allokering",

    "66",     "Vxlingsbart systemminne - fasta byte",

    "68",     "Totalt antal byte i systemkoden",

    "70",     "Totalt antal fasta byte i systemkoden",

    "72",     "Totalt antal byte i drivrutinen fr systemet",

    "74",     "Fasta byte i drivrutinen fr systemet",

    "76",     "Fasta byte i systemcache",

    "78",     "Domnmeddelande/s",

    "80",     "Valpaket/s",

    "82",     "Antal mailslot/s",

    "84",     "Frfrgningar till serverlista/s",

    "86",     "Cache",

    "88",     "Dataavbildningar/s",

    "90",     "Synkrona dataavbildningar/s",

    "92",     "Asynkrona dataavbildningar/s",

    "94",     "Dataavbildningar - % trffar",

    "96",     "Lsta dataavbildningar/s",

    "98",     "Lsta lsningar/s",

    "100",     "Synkrona lsta lsningar/s",

    "102",     "Asynkrona lsta lsningar/s ",

    "104",     "Lsta lsningar - % trffar",

    "106",     "Kopieringslsningar/s",

    "108",     "Synkrona kopieringslsningar/s",

    "110",     "Asynkrona kopieringslsningar/s",

    "112",     "Kopieringslsningar med % trffar",

    "114",     "MDL-lsningar/s",

    "116",     "Synkrona MDL-lsningar/s",

    "118",     "Asynkrona MDL-lsningar/s",

    "120",     "MDL-lsningar - % trffar",

    "122",     "Framtlsningar/s",

    "124",     "Snabblsningar/s",

    "126",     "Synkrona snabblsningar/s",

    "128",     "Asynkrona snabblsningar/s",

    "130",     "Snabblsningar utan trff pga resursbrist/s",

    "132",     "Snabblsningar inte mjliga/s",

    "134",     "Lazywrite - tmningar/s",

    "136",     "Lazywrite - sidor/s",

    "138",     "Datatmningar/s",

    "140",     "Datatmning - sidor/s",

    "142",     "% anvndartid",

    "144",     "% privilegierad tid",

    "146",     "Kontextbyten/s",

    "148",     "Avbrott/s",

    "150",     "Systemanrop/s",

    "152",     "TLB-fyllningar/s - niv 1",

    "154",     "TLB-fyllningar/s - niv 2 ",

    "156",     "Upprkningsserver/s",

    "158",     "Upprkningsdomn/s",

    "160",     "Andra upprkningar/s",

    "162",     "Missade servermeddelanden",

    "164",     "Missade mailslotsdatagram",

    "166",     "Missade frfrgningar till serverlista",

    "168",     "Misslyckade allokeringar av servermeddelande/s",

    "170",     "Misslyckade allokeringar av Mailslot",

    "172",     "Toppvrde virtuell storlek - byte",

    "174",     "Virtuell storlek - byte",

    "178",     "Toppvrde aktiv sidmngd",

    "180",     "Aktiv sidmngd",

    "182",     "Toppvrde vxlingsfiler - byte",

    "184",     "Vxlingsfiler - byte",

    "186",     "Privata byte",

    "188",     "Totalt antal meddelanden/s",

    "190",     "Totalt antal upprkningar/s",

    "198",     "Aktuell diskklngd",

    "200",     "% disktid",

    "202",     "% disk lstid",

    "204",     "% disk skrivtid",

    "206",     "Medel s/diskverfring",

    "208",     "Medel s/disklsning",

    "210",     "Medel s/diskskrivning",

    "212",     "Diskverfringar/s",

    "214",     "Disklsningar/s",

    "216",     "Diskskrivningar/s",

    "218",     "Disk - byte/s",

    "220",     "Disk - lsta byte/s",

    "222",     "Disk - skrivna byte/s",

    "224",     "Med. byte/diskverfring",

    "226",     "Med. byte/disklsning",

    "228",     "Med. byte/diskskrivning",

    "230",     "Process",

    "232",     "Trd",

    "234",     "Fysisk disk",

    "236",     "Logisk disk",

    "238",     "Processor",

    "240",     "% total processortid",

    "242",     "% total anvndartid",

    "244",     "% total privilegierad tid",

    "246",     "Antal avbrott/s",

    "248",     "Processer",

    "250",     "Trdar",

    "252",     "Hndelser",

    "254",     "Semaforer",

    "256",     "Mutexer",

    "258",     "Sektioner",

    "260",     "Objekt",

    "262",     "Omdirigeraren",

    "264",     "Antal mottagna byte per sekund",

    "266",     "Antal mottagna paket per sekund",

    "268",     "Sidfel - lsta byte/s",

    "270",     "Icke-sidfel - lsta byte/s",

    "272",     "Cache - lsta byte/s",

    "274",     "Ntverk - lsta byte/s",

    "276",     "Antal verfrda byte per sekund",

    "278",     "Antal verfrda paket per sekund",

    "280",     "Sidfel - skrivna byte/s",

    "282",     "Icke-sidfel - skrivna byte/s",

    "284",     "Cache - skrivna byte/s",

    "286",     "Ntverk - skrivna byte/s",

    "288",     "Lstgrder/s",

    "290",     "Icke-sekvensiella lstgrder/s",

    "292",     "Lspaket/s",

    "294",     "Stora lspaket/s",

    "296",     "Sm lspaket/s",

    "298",     "Skrivtgrder/s",

    "300",     "Icke-sekvensiella skrivtgrder/s",

    "302",     "Skrivpaket/s",

    "304",     "Stora skrivpaket/s",

    "306",     "Sm skrivpaket/s",

    "308",     "Nekade lsningar av rdata/s",

    "310",     "Nekade skrivningar av rdata/s",

    "312",     "Ntverksfel/s",

    "314",     "Serversessioner",

    "316",     "teranslutningar till server",

    "318",     "Standardanslutningar",

    "320",     "Lan Manager 2.0-anslutningar",

    "322",     "Lan Manager 2.1-anslutningar",

    "324",     "Windows NT-anslutningar",

    "326",     "Serverfrnkopplingar",

    "328",     "Avstannade serversessioner",

    "330",     "Server",

    "336",     "Anledning trdvntan",

    "340",     "Sessioner avbrutna pga timeout",

    "342",     "Sessioner avbrutna pga fel",

    "344",     "Utloggade sessioner",

    "346",     "Tvngsutloggade sessioner",

    "348",     "Nekade inloggningsfrsk",

    "350",     "Behrighetsfel",

    "352",     "tkomstfel",

    "354",     "Systemfel",

    "356",     "Avvisade blockeringsbegran",

    "358",     "Brist p arbeten",

    "360",     "Totalt antal ppnade filer",

    "362",     "ppna filer",

    "366",     "Aktiva filskningar",

    "370",     "Allokeringsfel icke-vxlingsbart systemminne",

    "372",     "Toppvrde icke-vxlingsbart systemminne",

    "376",     "Allokeringsfel vxlingsbart systemminne",

    "378",     "Toppvrde vxlingsbart systemminne",

    "388",     "Totalt antal byte/s",

    "392",     "Aktuella kommandon",

    "398",     "NWLink NetBIOS",

    "400",     "Paket/s",

    "404",     "Kontextblock kade/s",

    "406",     "Fildatatgrder/s",

    "408",     "Ledigt utrymme i procent",

    "410",     "Ledigt utrymme i MB",

    "412",     "ppna anslutningar",

    "414",     "Anslutningar utan terfrsk",

    "416",     "Anslutningar med terfrsk",

    "418",     "Frnkopplingar - lokala",

    "420",     "Frnkopplingar - fjrr",

    "422",     "Lnkfel",

    "424",     "Kortfel",

    "426",     "Sessioner timeout",

    "428",     "Avbrutna anslutningar",

    "430",     "Resursproblem - fjrr",

    "432",     "Resursproblem - lokalt",

    "434",     "Inte hittade - fel",

    "436",     "Lyssnade inte - fel",

    "438",     "Datagram/s",

    "440",     "Datagram - byte/s",

    "442",     "Skickade datagram/s",

    "444",     "Skickade datagram - byte/s",

    "446",     "Mottagna datagram/s",

    "448",     "Mottagna datagram - byte/s",

    "452",     "Antal skickade paket per sekund",

    "456",     "Ramar/s",

    "458",     "Ramar - byte/s",

    "460",     "Skickade ramar/s",

    "462",     "Skickade ramar - byte/s",

    "464",     "Antal mottagna ramar per sekund",

    "466",     "Mottagna ramar - byte/s",

    "468",     "Omskickade ramar/s",

    "470",     "Omskickade ramar - byte/s",

    "472",     "Avvisade ramar/s",

    "474",     "Avvisade ramar - byte/s",

    "476",     "verskridna svarstider",

    "478",     "verskridna kvittenstider",

    "480",     "Strsta fnster fr utskick ",

    "482",     "Genomsnittligt fnster fr utskick",

    "484",     "Piggyback-kvittenser - kade/s",

    "486",     "Piggyback-kvittenser - timeout",

    "488",     "NWLink IPX",

    "490",     "NWLink SPX",

    "492",     "NetBEUI",

    "494",     "NetBEUI-resurs",

    "496",     "Maximalt anvnda",

    "498",     "Resursanvndning",

    "500",     "Antal utmattningar",

    "502",     "NBT-anslutningar",

    "506",     "Antal skickade byte per sekund",

    "508",     "Totalt antal byte/s",

    "510",     "Ntverksgrnssnitt",

    "512",     "Byte/s",

    "520",     "Aktuell bandbredd (bit/s)",

    "524",     "Mottagna unicast-paket/s",

    "526",     "Mottagna icke-unicast-paket/s",

    "528",     "Kasserade mottagna paket",

    "530",     "Mottagna paket - fel",

    "532",     "Mottagna paket - oknt protokoll",

    "536",     "Skickade unicast-paket/s",

    "538",     "Skickade icke-unicast-paket/s",

    "540",     "Kasserade utgende paket",

    "542",     "Utgende paket - fel",

    "544",     "Klngd - utdata",

    "546",     "IP",

    "552",     "Mottagna datagram - fel i huvud",

    "554",     "Mottagna datagram - adressfel",

    "556",     "Vidarebefordrade datagram/s",

    "558",     "Mottagna datagram - oknt protokoll",

    "560",     "Kasserade mottagna datagram",

    "562",     "Levererade mottagna datagram/s",

    "566",     "Kasserade utgende datagram",

    "568",     "Utgende datagram - vgfel",

    "570",     "Mottagna fragment/s",

    "572",     "Sammansatta fragment/s",

    "574",     "Fragment - sammansttningsfel",

    "576",     "Fragmenterade datagram/s",

    "578",     "Fragmenteringsfel",

    "580",     "Skapade fragment/s",

    "582",     "ICMP",

    "584",     "Meddelanden/s",

    "586",     "Mottagna meddelanden/s",

    "588",     "Mottagna meddelanden - fel",

    "590",     "Mottagna - destination ej ndd",

    "592",     "Mottagna - tid verskriden",

    "594",     "Mottagna - parameterproblem",

    "596",     "Mottagna - kllan avstngd",

    "598",     "Mottagna - omdirigerade/s",

    "600",     "Mottagna ekon/s",

    "602",     "Mottagna ekosvar/s",

    "604",     "Mottagna tidsstmplar/s",

    "606",     "Mottagna tidsstmpelsvar/s",

    "608",     "Mottagna adressmaskanrop",

    "610",     "Mottagna adressmasksvar",

    "612",     "Skickade meddelanden/s",

    "614",     "Utgende meddelanden - fel",

    "616",     "Skickade - destination ej ndd",

    "618",     "Skickade - tid verskriden",

    "620",     "Skickade - parameterproblem",

    "622",     "Skickade - kllan avstngd",

    "624",     "Skickade - omdirigerade/s",

    "626",     "Skickade ekon/s",

    "628",     "Skickade ekosvar/s",

    "630",     "Skickade tidsstmplar/s",

    "632",     "Skickade tidsstmpelsvar/s",

    "634",     "Skickade adressmaskanrop",

    "636",     "Skickade adressmasksvar",

    "638",     "TCP",

    "640",     "Segment/s",

    "642",     "Befintliga anslutningar",

    "644",     "Aktiva anslutningar",

    "646",     "Passiva anslutningar",

    "648",     "Anslutningsfel",

    "650",     "terstllda anslutningar",

    "652",     "Mottagna segment/s",

    "654",     "Skickade segment/s",

    "656",     "tersnda segment/s",

    "658",     "UDP",

    "660",     "% Total DPC-tid",

    "662",     "% Total avbrottstid",

    "664",     "Mottagna datagram/s - port saknas",

    "666",     "Mottagna datagram - fel",

    "670",     "Diskenhet",

    "672",     "Allokeringsfel",

    "674",     "Tid sedan systemstart",

    "676",     "Antal systemreferenser",

    "678",     "Lediga PTE (Page Table Entries)",

    "680",     "Antal trdar",

    "682",     "Basprioritet",

    "684",     "Frfluten tid",

    "686",     "Ordningsfljdsreparationer/s",

    "688",     "Undantag snda/s",

    "690",     "Flytande emuleringar/s",

    "692",     "Inloggningar/s",

    "694",     "Aktuell prioritet",

    "696",     "% DPC-tid",

    "698",     "% avbrottstid",

    "700",     "Vxlingsfil",

    "702",     "% i anvndning",

    "704",     "Toppvrde % i anvndning",

    "706",     "Startadress",

    "708",     "Programrknare (fr anvndare)",

    "710",     "Avbildat minne - fullstndigt tkomstskydd",

    "712",     "Avbildat minne - skrivskydd",

    "714",     "Avbildat minne - ls/skriv",

    "716",     "Avbildat minne - skrivskydd med kopiering",

    "718",     "Avbildat minne - exekverbart",

    "720",     "Avbildat minne - exekverbart/skrivskyddat",

    "722",     "Avbildat minne - exekverbart ls/skriv",

    "724",     "Avbildat minne - exekvera/skriva med kopiering",

    "726",     "Reserverat minne - fullstndigt tkomstskydd",

    "728",     "Reserverat minne - skrivskydd",

    "730",     "Reserverat minne - ls/skriv",

    "732",     "Reserverat minne - skrivskydd med kopiering",

    "734",     "Reserverat minne - exekverbart",

    "736",     "Reserverat minne - exekverbart/skrivskyddat",

    "738",     "Reserverat minne - exekverbart ls/skriv",

    "740",     "Minneskopia",

    "742",     "Reserverat minne - exekvera/skriva med kopiering",

    "744",     "Icke tilldelat minne - fullstndigt tkomstskydd",

    "746",     "Icke tilldelat minne - skrivskydd",

    "748",     "Icke tilldelat minne - ls/skriv",

    "750",     "Icke tilldelat minne - skrivskydd med kopiering",

    "752",     "Icke tilldelat minne - exekverbart",

    "754",     "Icke tilldelat minne - exekverbart/skrivskyddat",

    "756",     "Icke tilldelat minne - exekverbart ls/skriv",

    "758",     "Icke tilldelat minne - exekvera/skriva med kopiering",

    "760",     "Minneskopians utrymme - fullstndigt tkomstskydd",

    "762",     "Minneskopians utrymme - skrivskydd",

    "764",     "Minneskopians utrymme - ls/skriv",

    "766",     "Minneskopians utrymme - skrivskydd med kopiering",

    "768",     "Minneskopians utrymme - exekverbart",

    "770",     "Minneskopians utrymme - exekverbart skrivskyddat",

    "772",     "Minneskopians utrymme - exekverbart ls/skriv",

    "774",     "Minneskopians utrymme - exekvera/skriva med kopiering",

    "776",     "Minneskopia - reserverade byte",

    "778",     "Minneskopia - lediga byte",

    "780",     "Reserverade byte",

    "782",     "Lediga byte",

    "784",     "Process-ID",

    "786",     "Adressutrymme fr process",

    "788",     "Fullstndigt tkomstskydd",

    "790",     "Skrivskydd",

    "792",     "Ls/skriv",

    "794",     "Skrivskydd med kopiering",

    "796",     "Exekverbart",

    "798",     "Exekverbart/skrivskyddat",

    "800",     "Exekverbart ls/skriv",

    "802",     "Exekvera/skriva med kopiering",

    "804",     "Trd-ID",

    "806",     "Misslyckade mottagna mailslot",

    "808",     "Misslyckade skrivna mailslot",

    "810",     "Misslyckade mailslot ppningar/s",

    "812",     "Duplicerat mastermeddelanden",

    "814",     "Felaktiga datagram/s",

    "816",     "Trddetaljer",

    "818",     "Cache byte",

    "820",     "Toppvrde cache byte",

    "822",     "Lsta sidor/s",

    "870",     "RAS-port",

    "872",     "Antal skickade byte",

    "874",     "Antal mottagna byte",

    "876",     "Antal skickade ramar",

    "878",     "Antal mottagna ramar",

    "880",     "Komprimering i procent fr utgende byte",

    "882",     "Komprimering i procent fr inkommande byte",

    "884",     "Antal CRC-fel",

    "886",     "Antal timeout-fel",

    "888",     "Antal seriella dataverskridningar",

    "890",     "Antal justeringsfel",

    "892",     "Antal buffertverskridningsfel",

    "894",     "Totalt antal fel",

    "896",     "Antal verfrda byte per sekund",

    "898",     "Antal mottagna byte per sekund",

    "900",     "Antal verfrda ramar per sekund",

    "902",     "Antal mottagna ramar per sekund",

    "904",     "Totalt antal fel per sekund",

    "906",     "RAS, totalt",

    "908",     "Totalt antal anslutningar",

    "920",     "WINS-server",

    "922",     "Unika registreringar/s",

    "924",     "Gruppregistreringar/s",

    "926",     "Totalt antal registreringar/s",

    "928",     "Unika uppdateringar/s",

    "930",     "Gruppuppdateringar/s",

    "932",     "Totalt antal uppdateringar/s",

    "934",     "Antal frigrningar per sekund",

    "936",     "Frfrgningar/s",

    "938",     "Unika konflikter/s",

    "940",     "Gruppkonflikter/s",

    "942",     "Totalt antal konflikter/s",

    "944",     "Utfrda frigrningar per sekund",

    "946",     "Misslyckade frigrningar per sekund",

    "948",     "Utfrda frfrgningar/s",

    "950",     "Misslyckade frfrgningar/s",

    "952",     "Antal bindningsreferenser",

    "1000",     "MacFile-server",

    "1002",     "Maximalt vxlingsbart minne",

    "1004",     "Aktuellt vxlingsbart minne",

    "1006",     "Maximalt icke-vxlingsbart minne",

    "1008",     "Aktuellt icke-vxlingsbart minne",

    "1010",     "Aktuella sessioner",

    "1012",     "Maximalt antal sessioner",

    "1014",     "Aktuellt ppna filer",

    "1016",     "Maximalt antal ppna filer",

    "1018",     "Misslyckade inloggningar",

    "1020",     "Lst data/s",

    "1022",     "Skriven data/s",

    "1024",     "Mottagen data/s",

    "1026",     "verfrd data/s",

    "1028",     "Aktuell klngd",

    "1030",     "Maximal klngd",

    "1032",     "Aktuella trdar",

    "1034",     "Maximalt antal trdar",

    "1050",     "AppleTalk",

    "1052",     "Paket in/s",

    "1054",     "Paket ut/s",

    "1056",     "Byte in/s",

    "1058",     "Byte ut/s",

    "1060",     "Genomsnittstid/DDP-paket",

    "1062",     "DDP-paket/s",

    "1064",     "Genomsnittstid/AARP-paket",

    "1066",     "AARP-paket/s",

    "1068",     "Genomsnittstid/ATP-paket",

    "1070",     "ATP-paket/s",

    "1072",     "Genomsnittstid/NBP-paket",

    "1074",     "NBP-paket/s",

    "1076",     "Genomsnittstid/ZIP-paket",

    "1078",     "ZIP-paket/s",

    "1080",     "Genomsnittstid/RTMP-paket",

    "1082",     "RTMP-paket/s",

    "1084",     "Lokalt terutsnda ATP",

    "1086",     "ATP-svar timeout",

    "1088",     "Exakt ett ATP-svar/s",

    "1090",     "Minst ett ATP-svar/s",

    "1092",     "Mottagna ATP-release/s",

    "1094",     "Aktuellt icke-vxlingsbart systemminne",

    "1096",     "Dirigerade paket in/s",

    "1098",     "Utelmnade paket",

    "1100",     "Fjrrterutsnda ATP",

    "1102",     "Dirigerade packet ut/s",

    "1110",     "Ntverkssegment",

    "1112",     "Antal mottagna ramar per sekund",

    "1114",     "Antal byte mottagna/s",

    "1116",     "Antal mottagna broadcastramar per sekund",

    "1118",     "Antal mottagna multicastramar per sekund",

    "1120",     "% ntverksutnyttjande",

    "1124",     "% broadcastramar",

    "1126",     "% multicastramar",

    "1150",     "Telefoni",

    "1152",     "Linjer",

    "1154",     "Telefonienheter",

    "1156",     "Aktiva linjer",

    "1158",     "Aktiva telefoner",

    "1160",     "Utgende anrop/s",

    "1162",     "Inkommande anrop/s",

    "1164",     "Klientprogram",

    "1166",     "Pgende utgende samtal",

    "1168",     "Pgende inkommande samtal",

    "1228",     "Gateway Service for NetWare",

    "1230",     "Client Service for NetWare",

    "1232",     "Antalet NCP fr Packet Burst-lsning/s",

    "1234",     "Timeout/s fr Packet Burst-lsning",

    "1236",     "Antalet NCP fr Packet Burst-skrivning/s",

    "1238",     "Timeout/s fr Packet Burst-skrivning",

    "1240",     "Packet Burst IO/s",

    "1242",     "Netware 2.x-anslutningar",

    "1244",     "Netware 3.x-anslutningar",

    "1246",     "Netware 4.x-anslutningar",

    "1260",     "Totalt antal inloggningar",

    "1300",     "Server-arbetsker",

    "1302",     "Klngd",

    "1304",     "Aktiva trdar",

    "1306",     "Tillgngliga trdar",

    "1308",     "Tillgngliga arbeten",

    "1310",     "Lnade arbeten",

    "1312",     "Brist p arbeten",

    "1314",     "Aktuellt antal klienter",

    "1320",     "Antal skickade byte per sekund",

    "1324",     "Lsta byte/s",

    "1328",     "Skrivna byte/s",

    "1332",     "Totalt antal tgrder/s",

    "1334",     "Kade DPC/s",

    "1336",     "DPC-hastighet",

    "1342",     "Totalt antal kade DPC/s",

    "1344",     "Total DPC-hastighet",

    "1350",     "% Registerkvot i anvndning",

    "1360",     "VL-minne",

    "1362",     "Anvnt virtuellt minne (VLM) i procent",

    "1364",     "Storlek fr virtuellt minne (VLM)",

    "1366",     "Strsta storlek fr virtuellt minne (VLM)",

    "1368",     "Tillgnglig storlek fr virtuellt minne (VLM)",

    "1370",     "Allokerat minne (VLM)",

    "1372",     "Strsta mngd allokerat minne (VLM)",

    "1374",     "Allokerat systemminne (VLM)",

    "1376",     "Strsta mngd allokerat systemminne (VLM)",

    "1378",     "Allokerat delat systemminne (VLM)",

    "1380",     "Tillgngliga kilobyte",

    "1382",     "Tillgngliga megabyte",

    "1400",     "Gnm.snittl. lngd p disk-k",

    "1402",     "Gnm.snittl. lngd p disk-k, lsning",

    "1404",     "Gnm.snittl. lngd p disk-k, skrivning",

    "1406",     "% anvnda dedicerade byte",

    "1408",     "Fullstndig avbildning",

    "1410",     "Skaparens process-ID",

    "1412",     "I/O-lsningstgrder per sekund",

    "1414",     "I/O-skrivningstgrder per sekund",

    "1416",     "I/O-datatgrder per sekund",

    "1418",     "Andra I/O-tgrder per sekund",

    "1420",     "Byte i I/O-lsningar per sekund",

    "1422",     "Byte i I/O-skrivningar per sekund",

    "1424",     "Byte i I/O-data per sekund",

    "1426",     "Byte i andra I/O-data per sekund",

    "1450",     "Utskriftsk",

    "1452",     "Totalt antal utskrivna jobb",

    "1454",     "Antal utskrivna byte per sekund",

    "1456",     "Totalt antal utskrivna sidor",

    "1458",     "Utskrifter",

    "1460",     "Referenser",

    "1462",     "Hgsta antal referenser",

    "1464",     "Utskriftsbuffringar",

    "1466",     "Hgsta antal utskriftsbuffringar",

    "1468",     "Fel pga papper saknas",

    "1470",     "Fel pga inte redo",

    "1472",     "Utskriftsfel",

    "1474",     "Anrop att rkna upp ntverksskrivare",

    "1476",     "Anrop att lgga till ntverksskrivare",

    "1478",     "Privat arbetsminne",

    "1480",     "Delat arbetsminne",

    "1482",     "Ledig tid i procent",

    "1484",     "I/O-delningar per sekund",

    "1500",     "Jobbobjekt",

    "1502",     "Aktuell processortid i procent",

    "1504",     "Aktuell anvndarlgestid i procent",

    "1506",     "Aktuell kernellgestid i procent",

    "1508",     "Processortid i msek den hr perioden",

    "1510",     "Anvndarlgestid i msek den hr perioden",

    "1512",     "Kernellgestid i msek den hr perioden",

    "1514",     "Sidor/s",

    "1516",     "Totalt antal processer",

    "1518",     "Antal aktiva processer",

    "1520",     "Antal avslutade processer",

    "1522",     "Total processortid i msek",

    "1524",     "Total anvndarlgestid i msek",

    "1526",     "Total kernellgestid i msek",

    "1548",     "Information om jobbobjekt",

    "1746",     "Ledig tid i procent",

    "1748",     "C1-tid i procent",

    "1750",     "C2-tid i procent",

    "1752",     "C3-tid i procent",

    "1754",     "C1-vergngar per sekund",

    "1756",     "C2-vergngar per sekund",

    "1758",     "C3-vergngar per sekund",

    "1760",     "Heap",

    "1762",     "Dedicerade byte",

    "1764",     "Reserverade byte",

    "1766",     "Virtuell storlek - byte",

    "1768",     "Lediga byte",

    "1770",     "Lngd fr ledig lista",

    "1772",     "Genomsnittlig allokeringshastighet",

    "1774",     "Genomsnittlig frigrelsehastighet",

    "1776",     "Lngd fr icke allokerade intervall",

    "1778",     "Allokeringar - frigrelser",

    "1780",     "Cachelagrade allokeringar per sekund",

    "1782",     "Cachelagrade frigrelser per sekund",

    "1784",     "Allokeringar <1 kB per sekund",

    "1786",     "Frigrelser < 1 kB per sekund",

    "1788",     "Allokeringar 1-8 kB per sekund",

    "1790",     "Frigrelser 1-8 kB per sekund",

    "1792",     "Allokeringar ver 8 kB per sekund",

    "1794",     "Frigrelser ver 8 kB per sekund",

    "1796",     "Sammanlagda allokeringar per sekund",

    "1798",     "Sammanlagda frigrelser per sekund",

    "1800",     "Block i heap-cache",

    "1802",     "Strsta cache-djup",

    "1804",     "Fragmentering i procent",

    "1806",     "VA-fragmentering i procent",

    "1808",     "Konkurrens om heap-ls",

    "1846",     "End Marker",
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\usa\perfc009.ini ===
"1",     "1847",

    "2",     "System",

    "4",     "Memory",

    "6",     "% Processor Time",

    "10",    "File Read Operations/sec",

    "12",    "File Write Operations/sec",

    "14",    "File Control Operations/sec",

    "16",    "File Read Bytes/sec",

    "18",    "File Write Bytes/sec",

    "20",    "File Control Bytes/sec",

    "24",    "Available Bytes",

    "26",    "Committed Bytes",

    "28",    "Page Faults/sec",

    "30",    "Commit Limit",

    "32",    "Write Copies/sec",

    "34",    "Transition Faults/sec",

    "36",    "Cache Faults/sec",

    "38",    "Demand Zero Faults/sec",

    "40",    "Pages/sec",

    "42",    "Page Reads/sec",

    "44",    "Processor Queue Length",

    "46",    "Thread State",

    "48",    "Pages Output/sec",

    "50",    "Page Writes/sec",

    "52",    "Browser",

    "54",    "Announcements Server/sec",

    "56",    "Pool Paged Bytes",

    "58",    "Pool Nonpaged Bytes",

    "60",    "Pool Paged Allocs",

    "64",    "Pool Nonpaged Allocs",

    "66",    "Pool Paged Resident Bytes",

    "68",    "System Code Total Bytes",

    "70",    "System Code Resident Bytes",

    "72",    "System Driver Total Bytes",

    "74",    "System Driver Resident Bytes",

    "76",    "System Cache Resident Bytes",

    "78",    "Announcements Domain/sec",

    "80",    "Election Packets/sec",

    "82",    "Mailslot Writes/sec",

    "84",    "Server List Requests/sec",

    "86",    "Cache",

    "88",    "Data Maps/sec",

    "90",    "Sync Data Maps/sec",

    "92",    "Async Data Maps/sec",

    "94",    "Data Map Hits %",

    "96",    "Data Map Pins/sec",

    "98",    "Pin Reads/sec",

    "100",   "Sync Pin Reads/sec",

    "102",   "Async Pin Reads/sec",

    "104",   "Pin Read Hits %",

    "106",   "Copy Reads/sec",

    "108",   "Sync Copy Reads/sec",

    "110",   "Async Copy Reads/sec",

    "112",   "Copy Read Hits %",

    "114",   "MDL Reads/sec",

    "116",   "Sync MDL Reads/sec",

    "118",   "Async MDL Reads/sec",

    "120",   "MDL Read Hits %",

    "122",   "Read Aheads/sec",

    "124",   "Fast Reads/sec",

    "126",   "Sync Fast Reads/sec",

    "128",   "Async Fast Reads/sec",

    "130",   "Fast Read Resource Misses/sec",

    "132",   "Fast Read Not Possibles/sec",

    "134",   "Lazy Write Flushes/sec",

    "136",   "Lazy Write Pages/sec",

    "138",   "Data Flushes/sec",

    "140",   "Data Flush Pages/sec",

    "142",   "% User Time",

    "144",   "% Privileged Time",

    "146",   "Context Switches/sec",

    "148",   "Interrupts/sec",

    "150",   "System Calls/sec",

    "152",   "Level 1 TLB Fills/sec",

    "154",   "Level 2 TLB Fills/sec",

    "156",   "Enumerations Server/sec",

    "158",   "Enumerations Domain/sec",

    "160",   "Enumerations Other/sec",

    "162",   "Missed Server Announcements",

    "164",   "Missed Mailslot Datagrams",

    "166",   "Missed Server List Requests",

    "168",   "Server Announce Allocations Failed/sec",

    "170",   "Mailslot Allocations Failed",

    "172",   "Virtual Bytes Peak",

    "174",   "Virtual Bytes",

    "178",   "Working Set Peak",

    "180",   "Working Set",

    "182",   "Page File Bytes Peak",

    "184",   "Page File Bytes",

    "186",   "Private Bytes",

    "188",   "Announcements Total/sec",

    "190",   "Enumerations Total/sec",

    "198",   "Current Disk Queue Length",

    "200",   "% Disk Time",

    "202",   "% Disk Read Time",

    "204",   "% Disk Write Time",

    "206",   "Avg. Disk sec/Transfer",

    "208",   "Avg. Disk sec/Read",

    "210",   "Avg. Disk sec/Write",

    "212",   "Disk Transfers/sec",

    "214",   "Disk Reads/sec",

    "216",   "Disk Writes/sec",

    "218",   "Disk Bytes/sec",

    "220",   "Disk Read Bytes/sec",

    "222",   "Disk Write Bytes/sec",

    "224",   "Avg. Disk Bytes/Transfer",

    "226",   "Avg. Disk Bytes/Read",

    "228",   "Avg. Disk Bytes/Write",

    "230",   "Process",

    "232",   "Thread",

    "234",   "PhysicalDisk",

    "236",   "LogicalDisk",

    "238",   "Processor",

    "240",   "% Total Processor Time",

    "242",   "% Total User Time",

    "244",   "% Total Privileged Time",

    "246",   "Total Interrupts/sec",

    "248",   "Processes",

    "250",   "Threads",

    "252",   "Events",

    "254",   "Semaphores",

    "256",   "Mutexes",

    "258",   "Sections",

    "260",   "Objects",

    "262",   "Redirector",

    "264",   "Bytes Received/sec",

    "266",   "Packets Received/sec",

    "268",   "Read Bytes Paging/sec",

    "270",   "Read Bytes Non-Paging/sec",

    "272",   "Read Bytes Cache/sec",

    "274",   "Read Bytes Network/sec",

    "276",   "Bytes Transmitted/sec",

    "278",   "Packets Transmitted/sec",

    "280",   "Write Bytes Paging/sec",

    "282",   "Write Bytes Non-Paging/sec",

    "284",   "Write Bytes Cache/sec",

    "286",   "Write Bytes Network/sec",

    "288",   "Read Operations/sec",

    "290",   "Read Operations Random/sec",

    "292",   "Read Packets/sec",

    "294",   "Reads Large/sec",

    "296",   "Read Packets Small/sec",

    "298",   "Write Operations/sec",

    "300",   "Write Operations Random/sec",

    "302",   "Write Packets/sec",

    "304",   "Writes Large/sec",

    "306",   "Write Packets Small/sec",

    "308",   "Reads Denied/sec",

    "310",   "Writes Denied/sec",

    "312",   "Network Errors/sec",

    "314",   "Server Sessions",

    "316",   "Server Reconnects",

    "318",   "Connects Core",

    "320",   "Connects Lan Manager 2.0",

    "322",   "Connects Lan Manager 2.1",

    "324",   "Connects Windows NT",

    "326",   "Server Disconnects",

    "328",   "Server Sessions Hung",

    "330",   "Server",

    "336",   "Thread Wait Reason",

    "340",   "Sessions Timed Out",

    "342",   "Sessions Errored Out",

    "344",   "Sessions Logged Off",

    "346",   "Sessions Forced Off",

    "348",   "Errors Logon",

    "350",   "Errors Access Permissions",

    "352",   "Errors Granted Access",

    "354",   "Errors System",

    "356",   "Blocking Requests Rejected",

    "358",   "Work Item Shortages",

    "360",   "Files Opened Total",

    "362",   "Files Open",

    "366",   "File Directory Searches",

    "370",   "Pool Nonpaged Failures",

    "372",   "Pool Nonpaged Peak",

    "376",   "Pool Paged Failures",

    "378",   "Pool Paged Peak",

    "388",   "Bytes Total/sec",

    "392",   "Current Commands",

    "398",   "NWLink NetBIOS",

    "400",   "Packets/sec",

    "404",   "Context Blocks Queued/sec",

    "406",   "File Data Operations/sec",

    "408",   "% Free Space",

    "410",   "Free Megabytes",

    "412",   "Connections Open",

    "414",   "Connections No Retries",

    "416",   "Connections With Retries",

    "418",   "Disconnects Local",

    "420",   "Disconnects Remote",

    "422",   "Failures Link",

    "424",   "Failures Adapter",

    "426",   "Connection Session Timeouts",

    "428",   "Connections Canceled",

    "430",   "Failures Resource Remote",

    "432",   "Failures Resource Local",

    "434",   "Failures Not Found",

    "436",   "Failures No Listen",

    "438",   "Datagrams/sec",

    "440",   "Datagram Bytes/sec",

    "442",   "Datagrams Sent/sec",

    "444",   "Datagram Bytes Sent/sec",

    "446",   "Datagrams Received/sec",

    "448",   "Datagram Bytes Received/sec",

    "452",   "Packets Sent/sec",

    "456",   "Frames/sec",

    "458",   "Frame Bytes/sec",

    "460",   "Frames Sent/sec",

    "462",   "Frame Bytes Sent/sec",

    "464",   "Frames Received/sec",

    "466",   "Frame Bytes Received/sec",

    "468",   "Frames Re-Sent/sec",

    "470",   "Frame Bytes Re-Sent/sec",

    "472",   "Frames Rejected/sec",

    "474",   "Frame Bytes Rejected/sec",

    "476",   "Expirations Response",

    "478",   "Expirations Ack",

    "480",   "Window Send Maximum ",

    "482",   "Window Send Average",

    "484",   "Piggyback Ack Queued/sec",

    "486",   "Piggyback Ack Timeouts",

    "488",   "NWLink IPX",

    "490",   "NWLink SPX",

    "492",   "NetBEUI",

    "494",   "NetBEUI Resource",

    "496",   "Used Maximum",

    "498",   "Used Average",

    "500",   "Times Exhausted",

    "502",   "NBT Connection",

    "506",   "Bytes Sent/sec",

    "508",   "Total Bytes/sec",

    "510",   "Network Interface",

    "512",   "Bytes/sec",

    "520",   "Current Bandwidth",

    "524",   "Packets Received Unicast/sec",

    "526",   "Packets Received Non-Unicast/sec",

    "528",   "Packets Received Discarded",

    "530",   "Packets Received Errors",

    "532",   "Packets Received Unknown",

    "536",   "Packets Sent Unicast/sec",

    "538",   "Packets Sent Non-Unicast/sec",

    "540",   "Packets Outbound Discarded",

    "542",   "Packets Outbound Errors",

    "544",   "Output Queue Length",

    "546",   "IP",

    "552",   "Datagrams Received Header Errors",

    "554",   "Datagrams Received Address Errors",

    "556",   "Datagrams Forwarded/sec",

    "558",   "Datagrams Received Unknown Protocol",

    "560",   "Datagrams Received Discarded",

    "562",   "Datagrams Received Delivered/sec",

    "566",   "Datagrams Outbound Discarded",

    "568",   "Datagrams Outbound No Route",

    "570",   "Fragments Received/sec",

    "572",   "Fragments Re-assembled/sec",

    "574",   "Fragment Re-assembly Failures",

    "576",   "Fragmented Datagrams/sec",

    "578",   "Fragmentation Failures",

    "580",   "Fragments Created/sec",

    "582",   "ICMP",

    "584",   "Messages/sec",

    "586",   "Messages Received/sec",

    "588",   "Messages Received Errors",

    "590",   "Received Dest. Unreachable",

    "592",   "Received Time Exceeded",

    "594",   "Received Parameter Problem",

    "596",   "Received Source Quench",

    "598",   "Received Redirect/sec",

    "600",   "Received Echo/sec",

    "602",   "Received Echo Reply/sec",

    "604",   "Received Timestamp/sec",

    "606",   "Received Timestamp Reply/sec",

    "608",   "Received Address Mask",

    "610",   "Received Address Mask Reply",

    "612",   "Messages Sent/sec",

    "614",   "Messages Outbound Errors",

    "616",   "Sent Destination Unreachable",

    "618",   "Sent Time Exceeded",

    "620",   "Sent Parameter Problem",

    "622",   "Sent Source Quench",

    "624",   "Sent Redirect/sec",

    "626",   "Sent Echo/sec",

    "628",   "Sent Echo Reply/sec",

    "630",   "Sent Timestamp/sec",

    "632",   "Sent Timestamp Reply/sec",

    "634",   "Sent Address Mask",

    "636",   "Sent Address Mask Reply",

    "638",   "TCP",

    "640",   "Segments/sec",

    "642",   "Connections Established",

    "644",   "Connections Active",

    "646",   "Connections Passive",

    "648",   "Connection Failures",

    "650",   "Connections Reset",

    "652",   "Segments Received/sec",

    "654",   "Segments Sent/sec",

    "656",   "Segments Retransmitted/sec",

    "658",   "UDP",

    "660",   "% Total DPC Time",

    "662",   "% Total Interrupt Time",

    "664",   "Datagrams No Port/sec",

    "666",   "Datagrams Received Errors",

    "670",   "Disk Storage Unit",

    "672",   "Allocation Failures",

    "674",   "System Up Time",

    "676",   "System Handle Count",

    "678",   "Free System Page Table Entries",

    "680",   "Thread Count",

    "682",   "Priority Base",

    "684",   "Elapsed Time",

    "686",   "Alignment Fixups/sec",

    "688",   "Exception Dispatches/sec",

    "690",   "Floating Emulations/sec",

    "692",   "Logon/sec",

    "694",   "Priority Current",

    "696",   "% DPC Time",

    "698",   "% Interrupt Time",

    "700",   "Paging File",

    "702",   "% Usage",

    "704",   "% Usage Peak",

    "706",   "Start Address",

    "708",   "User PC",

    "710",   "Mapped Space No Access",

    "712",   "Mapped Space Read Only",

    "714",   "Mapped Space Read/Write",

    "716",   "Mapped Space Write Copy",

    "718",   "Mapped Space Executable",

    "720",   "Mapped Space Exec Read Only",

    "722",   "Mapped Space Exec Read/Write",

    "724",   "Mapped Space Exec Write Copy",

    "726",   "Reserved Space No Access",

    "728",   "Reserved Space Read Only",

    "730",   "Reserved Space Read/Write",

    "732",   "Reserved Space Write Copy",

    "734",   "Reserved Space Executable",

    "736",   "Reserved Space Exec Read Only",

    "738",   "Reserved Space Exec Read/Write",

    "740",   "Image",

    "742",   "Reserved Space Exec Write Copy",

    "744",   "Unassigned Space No Access",

    "746",   "Unassigned Space Read Only",

    "748",   "Unassigned Space Read/Write",

    "750",   "Unassigned Space Write Copy",

    "752",   "Unassigned Space Executable",

    "754",   "Unassigned Space Exec Read Only",

    "756",   "Unassigned Space Exec Read/Write",

    "758",   "Unassigned Space Exec Write Copy",

    "760",   "Image Space No Access",

    "762",   "Image Space Read Only",

    "764",   "Image Space Read/Write",

    "766",   "Image Space Write Copy",

    "768",   "Image Space Executable",

    "770",   "Image Space Exec Read Only",

    "772",   "Image Space Exec Read/Write",

    "774",   "Image Space Exec Write Copy",

    "776",   "Bytes Image Reserved",

    "778",   "Bytes Image Free",

    "780",   "Bytes Reserved",

    "782",   "Bytes Free",

    "784",   "ID Process",

    "786",   "Process Address Space",

    "788",   "No Access",

    "790",   "Read Only",

    "792",   "Read/Write",

    "794",   "Write Copy",

    "796",   "Executable",

    "798",   "Exec Read Only",

    "800",   "Exec Read/Write",

    "802",   "Exec Write Copy",

    "804",   "ID Thread",

    "806",   "Mailslot Receives Failed",

    "808",   "Mailslot Writes Failed",

    "810",   "Mailslot Opens Failed/sec",

    "812",   "Duplicate Master Announcements",

    "814",   "Illegal Datagrams/sec",

    "816",   "Thread Details",

    "818",   "Cache Bytes",

    "820",   "Cache Bytes Peak",

    "822",   "Pages Input/sec",

    "870",   "RAS Port",

    "872",   "Bytes Transmitted",

    "874",   "Bytes Received",

    "876",   "Frames Transmitted",

    "878",   "Frames Received.",

    "880",   "Percent Compression Out",

    "882",   "Percent Compression In",

    "884",   "CRC Errors",

    "886",   "Timeout Errors",

    "888",   "Serial Overrun Errors",

    "890",   "Alignment Errors",

    "892",   "Buffer Overrun Errors",

    "894",   "Total Errors",

    "896",   "Bytes Transmitted/Sec",

    "898",   "Bytes Received/Sec",

    "900",   "Frames Transmitted/Sec",

    "902",   "Frames Received/Sec",

    "904",   "Total Errors/Sec",

    "906",   "RAS Total",

    "908",   "Total Connections",

    "920",   "WINS Server",

    "922",   "Unique Registrations/sec",

    "924",   "Group Registrations/sec",

    "926",   "Total Number of Registrations/sec",

    "928",   "Unique Renewals/sec",

    "930",   "Group Renewals/sec",

    "932",   "Total Number of Renewals/sec",

    "934",   "Releases/sec",

    "936",   "Queries/sec",

    "938",   "Unique Conflicts/sec",

    "940",   "Group Conflicts/sec",

    "942",   "Total Number of Conflicts/sec",

    "944",   "Successful Releases/sec",

    "946",   "Failed Releases/sec",

    "948",   "Successful Queries/sec",

    "950",   "Failed Queries/sec",

    "952",   "Handle Count",

    "1000",  "MacFile Server",

    "1002",  "Max Paged Memory",

    "1004",  "Current Paged Memory",

    "1006",  "Max NonPaged Memory",

    "1008",  "Current NonPaged memory",

    "1010",  "Current Sessions",

    "1012",  "Maximum Sessions",

    "1014",  "Current Files Open",

    "1016",  "Maximum Files Open",

    "1018",  "Failed Logons",

    "1020",  "Data Read/sec",

    "1022",  "Data Written/sec",

    "1024",  "Data Received/sec",

    "1026",  "Data Transmitted/sec",

    "1028",  "Current Queue Length",

    "1030",  "Maximum Queue Length",

    "1032",  "Current Threads",

    "1034",  "Maximum Threads",

    "1050",  "AppleTalk",

    "1052",  "Packets In/sec",

    "1054",  "Packets Out/sec",

    "1056",  "Bytes In/sec",

    "1058",  "Bytes Out/sec",

    "1060",  "Average Time/DDP Packet",

    "1062",  "DDP Packets/sec",

    "1064",  "Average Time/AARP Packet",

    "1066",  "AARP Packets/sec",

    "1068",  "Average Time/ATP Packet",

    "1070",  "ATP Packets/sec",

    "1072",  "Average Time/NBP Packet",

    "1074",  "NBP Packets/sec",

    "1076",  "Average Time/ZIP Packet",

    "1078",  "ZIP Packets/sec",

    "1080",  "Average Time/RTMP Packet",

    "1082",  "RTMP Packets/sec",

    "1084",  "ATP Retries Local",

    "1086",  "ATP Response Timouts",

    "1088",  "ATP XO Response/Sec",

    "1090",  "ATP ALO Response/Sec",

    "1092",  "ATP Recvd Release/Sec",

    "1094",  "Current NonPaged Pool",

    "1096",  "Packets Routed In/Sec",

    "1098",  "Packets dropped",

    "1100",  "ATP Retries Remote",

    "1102",  "Packets Routed Out/Sec",

    "1110",  "Network Segment",

    "1112",  "Total frames received/second",

    "1114",  "Total bytes received/second",

    "1116",  "Broadcast frames received/second",

    "1118",  "Multicast frames received/second",

    "1120",  "% Network utilization",

    "1124",  "% Broadcast Frames",

    "1126",  "% Multicast Frames",

    "1150",  "Telephony",

    "1152",  "Lines",

    "1154",  "Telephone Devices",

    "1156",  "Active Lines",

    "1158",  "Active Telephones",

    "1160",  "Outgoing Calls/sec",

    "1162",  "Incoming Calls/sec",

    "1164",  "Client Apps",

    "1166",  "Current Outgoing Calls",

    "1168",  "Current Incoming Calls",

    "1228",  "Gateway Service For NetWare",

    "1230",  "Client Service For NetWare",

    "1232",  "Packet Burst Read NCP Count/sec",

    "1234",  "Packet Burst Read Timeouts/sec",

    "1236",  "Packet Burst Write NCP Count/sec",

    "1238",  "Packet Burst Write Timeouts/sec",

    "1240",  "Packet Burst IO/sec",

    "1242",  "Connect NetWare 2.x",

    "1244",  "Connect NetWare 3.x",

    "1246",  "Connect NetWare 4.x",

    "1260",  "Logon Total",

    "1300",  "Server Work Queues",

    "1302",  "Queue Length",

    "1304",  "Active Threads",

    "1306",  "Available Threads",

    "1308",  "Available Work Items",

    "1310",  "Borrowed Work Items",

    "1312",  "Work Item Shortages",

    "1314",  "Current Clients",

    "1320",  "Bytes Transferred/sec",

    "1324",  "Read Bytes/sec",

    "1328",  "Write Bytes/sec",

    "1332",  "Total Operations/sec",

    "1334",  "DPCs Queued/sec",

    "1336",  "DPC Rate",

    "1342",  "Total DPCs Queued/sec",

    "1344",  "Total DPC Rate",

    "1350",  "% Registry Quota In Use",

    "1360",  "VL Memory",

    "1362",  "VLM % Virtual Size In Use",

    "1364",  "VLM Virtual Size",

    "1366",  "VLM Virtual Size Peak ",

    "1368",  "VLM Virtual Size Available",

    "1370",  "VLM Commit Charge",

    "1372",  "VLM Commit Charge Peak",

    "1374",  "System VLM Commit Charge",

    "1376",  "System VLM Commit Charge Peak",

    "1378",  "System VLM Shared Commit Charge",

    "1380",  "Available KBytes",

    "1382",  "Available MBytes",

    "1400",  "Avg. Disk Queue Length",

    "1402",  "Avg. Disk Read Queue Length",

    "1404",  "Avg. Disk Write Queue Length",

    "1406",  "% Committed Bytes In Use",

    "1408",  "Full Image",
    
    "1410",  "Creating Process ID",

    "1412",  "IO Read Operations/sec",

    "1414",  "IO Write Operations/sec",

    "1416",  "IO Data Operations/sec",

    "1418",  "IO Other Operations/sec",

    "1420",  "IO Read Bytes/sec",

    "1422",  "IO Write Bytes/sec",

    "1424",  "IO Data Bytes/sec",

    "1426",  "IO Other Bytes/sec",

    "1450",  "Print Queue",

    "1452",  "Total Jobs Printed",

    "1454",  "Bytes Printed/sec",

    "1456",  "Total Pages Printed",

    "1458",  "Jobs",

    "1460",  "References",

    "1462",  "Max References",

    "1464",  "Jobs Spooling",

    "1466",  "Max Jobs Spooling",

    "1468",  "Out of Paper Errors",

    "1470",  "Not Ready Errors",

    "1472",  "Job Errors",

    "1474",  "Enumerate Network Printer Calls",

    "1476",  "Add Network Printer Calls",

    "1478",  "Working Set - Private",

    "1480",  "Working Set - Shared",

    "1482",  "% Idle Time",

    "1484",  "Split IO/Sec",

    "1500",  "Job Object",

    "1502",  "Current % Processor Time",

    "1504",  "Current % User Mode Time",

    "1506",  "Current % Kernel Mode Time",

    "1508",  "This Period mSec - Processor",

    "1510",  "This Period mSec - User Mode",

    "1512",  "This Period mSec - Kernel Mode",

    "1514",  "Pages/Sec",

    "1516",  "Process Count - Total",

    "1518",  "Process Count - Active",

    "1520",  "Process Count - Terminated",

    "1522",  "Total mSec - Processor",

    "1524",  "Total mSec - User Mode",

    "1526",  "Total mSec - Kernel Mode",

    "1548",  "Job Object Details",

	"1746",  "% Idle Time",

	"1748",  "% C1 Time",

	"1750",  "% C2 Time",

	"1752",  "% C3 Time",

	"1754",	 "C1 Transitions/sec",

	"1756",  "C2 Transitions/sec",

	"1758",  "C3 Transitions/sec",

    "1760",  "Heap",
    
    "1762",  "Committed Bytes",

    "1764",  "Reserved Bytes",           
                                        
    "1766",  "Virtual Bytes",            
                            
    "1768",  "Free Bytes",
                                      
    "1770",  "Free List Length",        
                                      
    "1772",  "Avg. alloc rate",             
                                      
    "1774",  "Avg. free rate",              
                                      
    "1776",  "Uncommitted Ranges Length",             
                                      
    "1778",  "Allocs - Frees",           
                                      
    "1780",  "Cached Allocs/sec",           
                                      
    "1782",  "Cached Frees/sec",        
                                      
    "1784",  "Allocs <1K/sec",           
                                      
    "1786",  "Frees <1K/sec",            

    "1788",  "Allocs 1-8K/sec",

    "1790",  "Frees 1-8K/sec",
    
    "1792",  "Allocs over 8K/sec",

    "1794",  "Frees over 8K/sec",

    "1796",  "Total Allocs/sec",

    "1798",  "Total Frees/sec",

    "1800",  "Blocks in Heap Cache",
    
    "1802",  "Largest Cache Depth",

    "1804",  "% Fragmentation",

    "1806",  "% VAFragmentation",

    "1808",  "Heap Lock contention",
    
    "1846",  "End Marker";
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\usa\perfc009.txt ===
1
1847
2
System
4
Memory
6
% Processor Time
10
File Read Operations/sec
12
File Write Operations/sec
14
File Control Operations/sec
16
File Read Bytes/sec
18
File Write Bytes/sec
20
File Control Bytes/sec
24
Available Bytes
26
Committed Bytes
28
Page Faults/sec
30
Commit Limit
32
Write Copies/sec
34
Transition Faults/sec
36
Cache Faults/sec
38
Demand Zero Faults/sec
40
Pages/sec
42
Page Reads/sec
44
Processor Queue Length
46
Thread State
48
Pages Output/sec
50
Page Writes/sec
52
Browser
54
Announcements Server/sec
56
Pool Paged Bytes
58
Pool Nonpaged Bytes
60
Pool Paged Allocs
64
Pool Nonpaged Allocs
66
Pool Paged Resident Bytes
68
System Code Total Bytes
70
System Code Resident Bytes
72
System Driver Total Bytes
74
System Driver Resident Bytes
76
System Cache Resident Bytes
78
Announcements Domain/sec
80
Election Packets/sec
82
Mailslot Writes/sec
84
Server List Requests/sec
86
Cache
88
Data Maps/sec
90
Sync Data Maps/sec
92
Async Data Maps/sec
94
Data Map Hits %
96
Data Map Pins/sec
98
Pin Reads/sec
100
Sync Pin Reads/sec
102
Async Pin Reads/sec
104
Pin Read Hits %
106
Copy Reads/sec
108
Sync Copy Reads/sec
110
Async Copy Reads/sec
112
Copy Read Hits %
114
MDL Reads/sec
116
Sync MDL Reads/sec
118
Async MDL Reads/sec
120
MDL Read Hits %
122
Read Aheads/sec
124
Fast Reads/sec
126
Sync Fast Reads/sec
128
Async Fast Reads/sec
130
Fast Read Resource Misses/sec
132
Fast Read Not Possibles/sec
134
Lazy Write Flushes/sec
136
Lazy Write Pages/sec
138
Data Flushes/sec
140
Data Flush Pages/sec
142
% User Time
144
% Privileged Time
146
Context Switches/sec
148
Interrupts/sec
150
System Calls/sec
152
Level 1 TLB Fills/sec
154
Level 2 TLB Fills/sec
156
Enumerations Server/sec
158
Enumerations Domain/sec
160
Enumerations Other/sec
162
Missed Server Announcements
164
Missed Mailslot Datagrams
166
Missed Server List Requests
168
Server Announce Allocations Failed/sec
170
Mailslot Allocations Failed
172
Virtual Bytes Peak
174
Virtual Bytes
178
Working Set Peak
180
Working Set
182
Page File Bytes Peak
184
Page File Bytes
186
Private Bytes
188
Announcements Total/sec
190
Enumerations Total/sec
198
Current Disk Queue Length
200
% Disk Time
202
% Disk Read Time
204
% Disk Write Time
206
Avg. Disk sec/Transfer
208
Avg. Disk sec/Read
210
Avg. Disk sec/Write
212
Disk Transfers/sec
214
Disk Reads/sec
216
Disk Writes/sec
218
Disk Bytes/sec
220
Disk Read Bytes/sec
222
Disk Write Bytes/sec
224
Avg. Disk Bytes/Transfer
226
Avg. Disk Bytes/Read
228
Avg. Disk Bytes/Write
230
Process
232
Thread
234
PhysicalDisk
236
LogicalDisk
238
Processor
240
% Total Processor Time
242
% Total User Time
244
% Total Privileged Time
246
Total Interrupts/sec
248
Processes
250
Threads
252
Events
254
Semaphores
256
Mutexes
258
Sections
260
Objects
262
Redirector
264
Bytes Received/sec
266
Packets Received/sec
268
Read Bytes Paging/sec
270
Read Bytes Non-Paging/sec
272
Read Bytes Cache/sec
274
Read Bytes Network/sec
276
Bytes Transmitted/sec
278
Packets Transmitted/sec
280
Write Bytes Paging/sec
282
Write Bytes Non-Paging/sec
284
Write Bytes Cache/sec
286
Write Bytes Network/sec
288
Read Operations/sec
290
Read Operations Random/sec
292
Read Packets/sec
294
Reads Large/sec
296
Read Packets Small/sec
298
Write Operations/sec
300
Write Operations Random/sec
302
Write Packets/sec
304
Writes Large/sec
306
Write Packets Small/sec
308
Reads Denied/sec
310
Writes Denied/sec
312
Network Errors/sec
314
Server Sessions
316
Server Reconnects
318
Connects Core
320
Connects Lan Manager 2.0
322
Connects Lan Manager 2.1
324
Connects Windows NT
326
Server Disconnects
328
Server Sessions Hung
330
Server
336
Thread Wait Reason
340
Sessions Timed Out
342
Sessions Errored Out
344
Sessions Logged Off
346
Sessions Forced Off
348
Errors Logon
350
Errors Access Permissions
352
Errors Granted Access
354
Errors System
356
Blocking Requests Rejected
358
Work Item Shortages
360
Files Opened Total
362
Files Open
366
File Directory Searches
370
Pool Nonpaged Failures
372
Pool Nonpaged Peak
376
Pool Paged Failures
378
Pool Paged Peak
388
Bytes Total/sec
392
Current Commands
398
NWLink NetBIOS
400
Packets/sec
404
Context Blocks Queued/sec
406
File Data Operations/sec
408
% Free Space
410
Free Megabytes
412
Connections Open
414
Connections No Retries
416
Connections With Retries
418
Disconnects Local
420
Disconnects Remote
422
Failures Link
424
Failures Adapter
426
Connection Session Timeouts
428
Connections Canceled
430
Failures Resource Remote
432
Failures Resource Local
434
Failures Not Found
436
Failures No Listen
438
Datagrams/sec
440
Datagram Bytes/sec
442
Datagrams Sent/sec
444
Datagram Bytes Sent/sec
446
Datagrams Received/sec
448
Datagram Bytes Received/sec
452
Packets Sent/sec
456
Frames/sec
458
Frame Bytes/sec
460
Frames Sent/sec
462
Frame Bytes Sent/sec
464
Frames Received/sec
466
Frame Bytes Received/sec
468
Frames Re-Sent/sec
470
Frame Bytes Re-Sent/sec
472
Frames Rejected/sec
474
Frame Bytes Rejected/sec
476
Expirations Response
478
Expirations Ack
480
Window Send Maximum 
482
Window Send Average
484
Piggyback Ack Queued/sec
486
Piggyback Ack Timeouts
488
NWLink IPX
490
NWLink SPX
492
NetBEUI
494
NetBEUI Resource
496
Used Maximum
498
Used Average
500
Times Exhausted
502
NBT Connection
506
Bytes Sent/sec
508
Total Bytes/sec
510
Network Interface
512
Bytes/sec
520
Current Bandwidth
524
Packets Received Unicast/sec
526
Packets Received Non-Unicast/sec
528
Packets Received Discarded
530
Packets Received Errors
532
Packets Received Unknown
536
Packets Sent Unicast/sec
538
Packets Sent Non-Unicast/sec
540
Packets Outbound Discarded
542
Packets Outbound Errors
544
Output Queue Length
546
IP
552
Datagrams Received Header Errors
554
Datagrams Received Address Errors
556
Datagrams Forwarded/sec
558
Datagrams Received Unknown Protocol
560
Datagrams Received Discarded
562
Datagrams Received Delivered/sec
566
Datagrams Outbound Discarded
568
Datagrams Outbound No Route
570
Fragments Received/sec
572
Fragments Re-assembled/sec
574
Fragment Re-assembly Failures
576
Fragmented Datagrams/sec
578
Fragmentation Failures
580
Fragments Created/sec
582
ICMP
584
Messages/sec
586
Messages Received/sec
588
Messages Received Errors
590
Received Dest. Unreachable
592
Received Time Exceeded
594
Received Parameter Problem
596
Received Source Quench
598
Received Redirect/sec
600
Received Echo/sec
602
Received Echo Reply/sec
604
Received Timestamp/sec
606
Received Timestamp Reply/sec
608
Received Address Mask
610
Received Address Mask Reply
612
Messages Sent/sec
614
Messages Outbound Errors
616
Sent Destination Unreachable
618
Sent Time Exceeded
620
Sent Parameter Problem
622
Sent Source Quench
624
Sent Redirect/sec
626
Sent Echo/sec
628
Sent Echo Reply/sec
630
Sent Timestamp/sec
632
Sent Timestamp Reply/sec
634
Sent Address Mask
636
Sent Address Mask Reply
638
TCP
640
Segments/sec
642
Connections Established
644
Connections Active
646
Connections Passive
648
Connection Failures
650
Connections Reset
652
Segments Received/sec
654
Segments Sent/sec
656
Segments Retransmitted/sec
658
UDP
660
% Total DPC Time
662
% Total Interrupt Time
664
Datagrams No Port/sec
666
Datagrams Received Errors
670
Disk Storage Unit
672
Allocation Failures
674
System Up Time
676
System Handle Count
678
Free System Page Table Entries
680
Thread Count
682
Priority Base
684
Elapsed Time
686
Alignment Fixups/sec
688
Exception Dispatches/sec
690
Floating Emulations/sec
692
Logon/sec
694
Priority Current
696
% DPC Time
698
% Interrupt Time
700
Paging File
702
% Usage
704
% Usage Peak
706
Start Address
708
User PC
710
Mapped Space No Access
712
Mapped Space Read Only
714
Mapped Space Read/Write
716
Mapped Space Write Copy
718
Mapped Space Executable
720
Mapped Space Exec Read Only
722
Mapped Space Exec Read/Write
724
Mapped Space Exec Write Copy
726
Reserved Space No Access
728
Reserved Space Read Only
730
Reserved Space Read/Write
732
Reserved Space Write Copy
734
Reserved Space Executable
736
Reserved Space Exec Read Only
738
Reserved Space Exec Read/Write
740
Image
742
Reserved Space Exec Write Copy
744
Unassigned Space No Access
746
Unassigned Space Read Only
748
Unassigned Space Read/Write
750
Unassigned Space Write Copy
752
Unassigned Space Executable
754
Unassigned Space Exec Read Only
756
Unassigned Space Exec Read/Write
758
Unassigned Space Exec Write Copy
760
Image Space No Access
762
Image Space Read Only
764
Image Space Read/Write
766
Image Space Write Copy
768
Image Space Executable
770
Image Space Exec Read Only
772
Image Space Exec Read/Write
774
Image Space Exec Write Copy
776
Bytes Image Reserved
778
Bytes Image Free
780
Bytes Reserved
782
Bytes Free
784
ID Process
786
Process Address Space
788
No Access
790
Read Only
792
Read/Write
794
Write Copy
796
Executable
798
Exec Read Only
800
Exec Read/Write
802
Exec Write Copy
804
ID Thread
806
Mailslot Receives Failed
808
Mailslot Writes Failed
810
Mailslot Opens Failed/sec
812
Duplicate Master Announcements
814
Illegal Datagrams/sec
816
Thread Details
818
Cache Bytes
820
Cache Bytes Peak
822
Pages Input/sec
870
RAS Port
872
Bytes Transmitted
874
Bytes Received
876
Frames Transmitted
878
Frames Received.
880
Percent Compression Out
882
Percent Compression In
884
CRC Errors
886
Timeout Errors
888
Serial Overrun Errors
890
Alignment Errors
892
Buffer Overrun Errors
894
Total Errors
896
Bytes Transmitted/Sec
898
Bytes Received/Sec
900
Frames Transmitted/Sec
902
Frames Received/Sec
904
Total Errors/Sec
906
RAS Total
908
Total Connections
920
WINS Server
922
Unique Registrations/sec
924
Group Registrations/sec
926
Total Number of Registrations/sec
928
Unique Renewals/sec
930
Group Renewals/sec
932
Total Number of Renewals/sec
934
Releases/sec
936
Queries/sec
938
Unique Conflicts/sec
940
Group Conflicts/sec
942
Total Number of Conflicts/sec
944
Successful Releases/sec
946
Failed Releases/sec
948
Successful Queries/sec
950
Failed Queries/sec
952
Handle Count
1000
MacFile Server
1002
Max Paged Memory
1004
Current Paged Memory
1006
Max NonPaged Memory
1008
Current NonPaged memory
1010
Current Sessions
1012
Maximum Sessions
1014
Current Files Open
1016
Maximum Files Open
1018
Failed Logons
1020
Data Read/sec
1022
Data Written/sec
1024
Data Received/sec
1026
Data Transmitted/sec
1028
Current Queue Length
1030
Maximum Queue Length
1032
Current Threads
1034
Maximum Threads
1050
AppleTalk
1052
Packets In/sec
1054
Packets Out/sec
1056
Bytes In/sec
1058
Bytes Out/sec
1060
Average Time/DDP Packet
1062
DDP Packets/sec
1064
Average Time/AARP Packet
1066
AARP Packets/sec
1068
Average Time/ATP Packet
1070
ATP Packets/sec
1072
Average Time/NBP Packet
1074
NBP Packets/sec
1076
Average Time/ZIP Packet
1078
ZIP Packets/sec
1080
Average Time/RTMP Packet
1082
RTMP Packets/sec
1084
ATP Retries Local
1086
ATP Response Timouts
1088
ATP XO Response/Sec
1090
ATP ALO Response/Sec
1092
ATP Recvd Release/Sec
1094
Current NonPaged Pool
1096
Packets Routed In/Sec
1098
Packets dropped
1100
ATP Retries Remote
1102
Packets Routed Out/Sec
1110
Network Segment
1112
Total frames received/second
1114
Total bytes received/second
1116
Broadcast frames received/second
1118
Multicast frames received/second
1120
% Network utilization
1124
% Broadcast Frames
1126
% Multicast Frames
1150
Telephony
1152
Lines
1154
Telephone Devices
1156
Active Lines
1158
Active Telephones
1160
Outgoing Calls/sec
1162
Incoming Calls/sec
1164
Client Apps
1166
Current Outgoing Calls
1168
Current Incoming Calls
1228
Gateway Service For NetWare
1230
Client Service For NetWare
1232
Packet Burst Read NCP Count/sec
1234
Packet Burst Read Timeouts/sec
1236
Packet Burst Write NCP Count/sec
1238
Packet Burst Write Timeouts/sec
1240
Packet Burst IO/sec
1242
Connect NetWare 2.x
1244
Connect NetWare 3.x
1246
Connect NetWare 4.x
1260
Logon Total
1300
Server Work Queues
1302
Queue Length
1304
Active Threads
1306
Available Threads
1308
Available Work Items
1310
Borrowed Work Items
1312
Work Item Shortages
1314
Current Clients
1320
Bytes Transferred/sec
1324
Read Bytes/sec
1328
Write Bytes/sec
1332
Total Operations/sec
1334
DPCs Queued/sec
1336
DPC Rate
1342
Total DPCs Queued/sec
1344
Total DPC Rate
1350
% Registry Quota In Use
1400
Avg. Disk Queue Length
1402
Avg. Disk Read Queue Length
1404
Avg. Disk Write Queue Length
1406
% Committed Bytes In Use
1408
Full Image
1410
Creating Process ID
1450
Print Queue
1452
Total Jobs Printed
1454
Bytes Printed/sec
1456
Total Pages Printed
1458
Jobs
1460
References
1462
Max References
1464
Jobs Spooling
1466
Max Jobs Spooling
1468
Out of Paper Errors
1470
Not Ready Errors
1472
Job Errors
1474
Enumerate Network Printer Calls
1476
Add Network Printer Calls
1451
Displays performance statistics about a Print Queue.
1453
Total number of jobs printed on a print queue since the last restart.
1455
Number of bytes per second printed on a print queue.
1457
Total number of pages printed through GDI on a print queue since the last restart.
1459
Current number of jobs in a print queue.
1461
Current number of references to a print queue.
1463
Maximum number of references to a print queue since last restart.
1465
Current number of spooling jobs in a print queue.
1467
Maximum number of spooling jobs in a print queue since last restart.
1469
Total number of out of paper errors in a print queue since the last restart.
1471
Total number of printer not ready errors in a print queue since the last restart.
1473
Total number of job errors in a print queue since last restart.
1475
Total number of calls from browse clients to this print server to request network browse lists since last restart.
1477
Total number of calls from other print servers to add shared network printers to this server since last restart.
1478
Working Set - Private
1480
Working Set - Shared
1482
% Idle Time
1484
Split IO/Sec
1500
Job Object
1502
Current % Processor Time
1504
Current % User Mode Time
1506
Current % Kernel Mode Time
1508
This Period mSec - Processor
1510
This Period mSec - User Mode
1512
This Period mSec - Kernel Mode
1514
Pages/Sec
1516
Process Count - Total
1518
Process Count - Active
1520
Process Count - Terminated
1522
Total mSec - Processor
1524
Total mSec - User Mode
1526
Total mSec - Kernel Mode
1548
Job Object Details
1846
End Marker
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\usa\perfh009.txt ===
3
The System performance object consists of counters that apply to more than one instance of a component processors on the computer. 
5
The Memory performance object  consists of counters that describe the behavior of physical and virtual memory on the computer.  Physical memory is the amount of random access memory on the computer.. Virtual memory consists of the space in physical memory and on disk. Many of the memory counters monitor paging, which is the movement of pages of code and data between disk and physical memory. Excessive paging, a symptom of a memory shortage, can cause delays which interfere with all system processes.
7
% Processor Time is the percentage of time that the processor is executing a non-Idle thread. This counter was designed as a primary indicator of processor activity. It is calculated by measuring the time that the processor spends executing the thread of the Idle process in each sample interval, and subtracting that value from 100%. (Each processor has an Idle thread which consumes cycles when no other threads are ready to run.) It can be viewed as the percentage of the sample interval spent doing useful w
ork. This counter displays the average percentage of busy time observed during the sample interval. It is calculated by monitoring the time the service was inactive, and then subtracting that value from 100%.
9
% Total DPC Time is the average percentage of time that all processors spent receiving and servicing deferred procedure calls (DPCs). (DPCs are interrupts that run at a lower priority than the standard interrupts.) It is the sum of Processor: % DPC Time for all processors on the computer, divided by the number of processors. System: % Total DPC Time is a component of System: % Total Privileged Time because DPCs are executed in privileged mode. DPCs are counted separately and are not a component of the inte
rrupt count.  This counter displays the average busy time as a percentage of the sample time.
11
File Read Operations/sec is the combined rate of file system read requests to all devices on the computer, including requests to read from the file system cache. It is measured in numbers of reads. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval.  
13
File Write Operations/sec is the combined rate of the file system write requests to all devices on the computer, including requests to write to data in the file system cache. It is measured in numbers of writes. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval.
15
File Control Operations/sec is the combined rate of file system operations that are neither reads nor writes, such as file system control requests and requests for information about device characteristics or status. This is the inverse of System: File Data Operations/sec and is measured in numbers of operations. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
17
File Read Bytes/sec is the overall rate at which bytes are read to satisfy  file system read requests to all devices on the computer, including reads from the file system cache. It is measured in numbers of bytes. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval.  
19
File Write Bytes/sec is the overall rate at which bytes are written to satisfy file system write requests to all devices on the computer, including writes to the file system cache. It is measured in numbers of bytes. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
21
File Control Bytes/sec is the overall rate at which  bytes are transferred for all file system operations that are neither reads nor writes, including file system control requests and requests for information about device characteristics or status. It is measured in numbers of bytes. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
23
% Total Interrupt Time is the average percentage of time that all processors spent servicing interrupts.  It is the sum of Processor: % Interrupt Time for of all processors on the computer, divided by the number of processors. DPCs are counted separately and are not a component of the interrupt count. This value is an indirect indicator of the activity of devices that generate interrupts, such as the system timer, the mouse, disk drivers, data communication lines, network interface cards and other peripher
al devices. 
25
Available Bytes is the amount  of  physical memory available to processes running on the computer, in bytes. It is calculated by summing space on the Zeroed, Free, and Standby memory lists. Free memory is ready for use; Zeroed memory is pages of memory filled with zeros to prevent later processes from seeing data used by a previous process. Standby memory is memory removed from a process's working set (its physical memory) on route to disk, but is still available to be recalled. This counter displays the l
ast observed value only; it is not an average.. 
27
Committed Bytes is the amount of committed virtual memory, in bytes. (Committed memory is physical memory for which space has been reserved on the disk paging file in case it needs to be written back to disk.) This counter displays the last observed value only; it is not an average.  
29
Page Faults/sec is overall rate at which of faulted pages are handled by the processor. It is measured in numbers of pages faulted. A page fault occurs when a process requires code or data that is not in its working set (its space in physical memory). This counter includes both hard faults (those that require disk access) and soft faults (where the faulted page is found elsewhere in physical memory.) Most processors can handle large numbers of soft faults without consequence. However, hard faults can cause
 significant delays. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
31
Commit Limit is the amount of virtual memory that can be committed without having to extend the paging file(s). It is measured in bytes. (Committed memory is physical memory for which space has been reserved on the disk paging files. There can be one paging file on each logical drive.)If the paging file(s) are be expanded, this limit increases accordingly. This counter displays the last observed value only; it is not an average.  
33
Write Copies/sec is the number of page faults caused by attempts to write that have been satisfied by coping of the page from elsewhere in physical memory. This is an economical way of sharing data since pages are only copied when they are written to; otherwise, the page is shared. This counter counts the number of copies, without regard for the number of pages copied in each operation. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the 
sample interval. 
35
Transition Faults/sec is the number of page faults resolved by recovering pages that were on the modified page list, on the standby list, or being written to disk at the time of the page fault. The pages were recovered without additional disk activity. Transition faults are counted in numbers of faults, without regard for the number of pages faulted in each operation. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
37
Cache Faults/sec is the number of faults which occur when a page sought in 
39
Demand Zero Faults/sec is the number of page faults that require a zeroed page to satisfy the fault. Zeroed pages, pages emptied of previously stored data and filled with zeros, are a security feature of Windows NT. They prevent processes from seeing data stored by earlier processes that used the memory space. Windows NT maintains a list of zeroed pages to accelerate this process. This counter counts numbers of faults, without regard to the numbers of pages retrieved to satisfy the fault. This counter disp
lays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
41
Pages/sec is the number of pages read from or written to disk to resolve hard page faults. (Hard page faults occur when a process requires code or data that is not in its working set or elsewhere in physical memory, and must be retrieved from disk.) This counter was designed as a primary indicator of the kinds of faults that cause system-wide delays. It is the sum of Memory: Pages Input/sec and Memory: Pages Output/sec. It is counted in numbers of pages, so it can be compared to other counts of pages, such
 as Memory: Page Faults/sec, without conversion. It includes pages retrieved to satisfy faults in the file system cache (usually requested by applications) non-cached mapped memory files. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
43
Page Reads/sec is the number of times the disk was read to resolve hard page faults. (Hard page faults occur when a process requires code or data that is not in its working set or elsewhere in physical memory, and must be retrieved from disk.) This counter was designed as a primary indicator of the kinds of faults that cause system-wide delays. It includes reads to satisfy faults in the file system cache (usually requested by applications) and in non-cached mapped memory files. This counter counts numbers 
of read operations, without regard to the numbers of pages retrieved by each operation. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
45
Processor Queue Length is the number of threads in the processor queue. There is a single queue for processor time even on computers with multiple processors. Unlike the disk counters, this counter counts ready threads only, not threads that are running..  A sustained processor queue of  greater than two threads generally indicates processor congestion.  This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
47
Thread State is the current state of the thread.  It is 0 for Initialized, 1 for Ready, 2 for Running, 3 for Standby, 4 for Terminated, 5 for Wait, 6 for Transition, 7 for Unknown.  A Running thread is using a processor; a Standby thread is about to use one.  A Ready thread wants to use a processor, but is waiting for a processor because none are free.  A thread in Transition is waiting for a resource in order to execute, such as waiting for its execution stack to be paged in from disk.  A Waiting thread h
as no use for the processor because it is waiting for a peripheral operation to complete or a resource to become free.
49
Pages Output/sec is the number of pages written to disk to free up space in physical memory. Pages are written back to disk only if they are changed in physical memory, so they are likely to hold data, not code. A high rate of pages output might indicate a memory shortage.  Windows NT writes more pages back to disk to free up space when physical memory is in short supply. This counter counts numbers of pages, and can be compared to other counts of pages, without conversion. This counter displays the differ
ence between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
51
Page Writes/sec is the number of times pages were written to disk to free up space in physical memory. Pages are written to disk only if they are changed while in physical memory, so they are likely to hold data, not code. This counter counts write operations, without regard to the number of pages written in each operation. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
53
The Browser performance object consists of counters that measure the rates of announcements, enumerations, and other Browser transmissions.
55
Announcements Server/sec is the rate at which the servers in this domain have announced themselves to this server.
57
Pool Paged Bytes is the number of bytes in the paged pool, an area of system memory (physical memory used by the operating system) for objects that can be written to disk when they are not being used. Memory: Pool Paged Bytes is calculated differently than Process: Pool Paged Bytes, so it might not equal Process: Pool Paged Bytes: _Total. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
59
Pool Nonpaged Bytes is the number of bytes in the nonpaged pool, an area of  system memory (physical memory used by the operating system) for objects that cannot be written to disk, but must remain in physical memory as long as they are allocated. Memory: Pool Nonpaged Bytes is calculated differently than Process: Pool Nonpaged Bytes, so it might not equal Process: Pool Nonpaged Bytes: _Total. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
61
Pool Paged Allocs is the number of calls to allocate space in the paged pool.  The paged pool is an area of system memory (physical memory used by the operating system) for objects that can be written to disk when they are not being used. It is measured in numbers of calls to allocate space, regardless of the amount of space allocated in each call. This counter displays the last observed value only; it is not an average.  .
63
Pool Paged Resident Bytes is the current size of paged pool in bytes. The paged pool is an area of system memory (physical memory used by the operating system) for objects that can be written to disk when they are not being used. Space used by the paged and nonpaged pools are taken from physical memory, so a pool that is too large denies memory space to processes. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
65
Pool Nonpaged Allocs is the number of calls to allocate space in the nonpaged pool.  The nonpaged pool is an area of system memory area for objects that cannot be written to disk, and must remain in physical memory as long as they are allocated. It is measured in numbers of calls to allocate space, regardless of the amount of space allocated in each call. This counter displays the last observed value only; it is not an average.
67
Bytes Total/sec is the sum of Frame Bytes/sec and Datagram Bytes/sec.  This is the total rate of bytes sent to or received from the network by the protocol, but only counts the bytes in frames (i.e., packets) which carry data.
69
System Code Total Bytes is the number of bytes of pageable operating system code currently in virtual memory. It is a measure of the amount of physical memory being used by the operating system that can be written to disk when not in use. This value is calculated by summing the bytes in Ntoskrnl.exe, Hal.dll, the boot drivers, and file systems loaded by Ntldr/osloader. This counter does not include code that must remain in physical memory and cannot be written to disk. This counter displays the last observ
ed value only; it is not an average. 
71
System Code Resident Bytes is the number of bytes of operating system code currently in physical memory that can be written to disk when not in use. This value is a component of System Code Total Bytes, which also includes operating system code on disk. System Code Resident Bytes (and System Code Total Bytes) does not include code that must remain in physical memory and cannot be written to disk. This counter displays the last observed value only; it is not an average.  
73
System Driver Total Bytes is the number of bytes of pageable virtual memory currently being used by device drivers. (Pageable memory can be written to disk when it is not being used.) It includes physical memory (Memory: System Driver Resident Bytes) and code and data paged to disk. It is a component of Memory: System Code Total Bytes. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
75
System Driver Resident Bytes is the number of bytes of pageable physical memory being used by device drivers. It is the working set (physical memory area) of the drivers. This value is a component of Memory: System Driver Total Bytes, which also includes driver memory that has been written to disk. Neither System Driver Resident Bytes nor System Driver Total Bytes includes memory that cannot be written to disk.
77
System Cache Resident Bytes is the number of bytes of pageable operating system code in the file system cache. This value is a component of Memory: System Code Resident Bytes which represents all pageable operating system code that is currently in physical memory. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
79
Announcements Domain/sec is the rate at which a Domain has announced itself to the network.
81
Election Packets/sec is the rate of Browser election packets that have been received by this workstation.
83
Mailslot Writes/sec is the rate of mailslot messages that have been successfully received.
85
Server List Requests/sec is the rate of requests to retrieve a list of browser servers that have been processed by this workstation.
87
The Cache performance object  consists of counters that monitor the file system cache, an area of physical memory that stores recently used data as long as possible to permit access to the data without having to read from the disk. Because applications typically use the cache, the cache is monitored as an indicator of application I/O operations. When memory is plentiful, the cache can grow, but when memory is scarce, the cache can become too small to be effective.
89
Data Maps/sec is the frequency that a file system such as NTFS, maps a page of a file into the file system cache to read the page.
91
Sync Data Maps/sec counts the frequency that a file system, such as NTFS, maps a page of a file into the file system cache to read the page, and wishes to wait for the page to be retrieved if it is not in main memory.
93
Async Data Maps/sec is the frequency that an application using a file system, such as NTFS, to map a page of a file into the file system cache to read the page, and does not wait for the page to be retrieved if it is not in main memory.
95
Data Map Hits is the percentage of data maps in the file system cache that could be resolved without having to retrieve a page from the disk, because the page was already in physical memory.
97
Data Map Pins/sec is the frequency of data maps in the file system cache that resulted in pinning a page in main memory, an action usually preparatory to writing to the file on disk.  While pinned, a page's physical address in main memory and virtual address in the file system cache will not be altered.
99
Pin Reads/sec is the frequency of reading data into the file system cache preparatory to writing the data back to disk.  Pages read in this fashion are pinned in memory at the completion of the read.  While pinned, a page's physical address in the file system cache will not be altered.
101
Sync Pin Reads/sec is the frequency of reading data into the file system cache preparatory to writing the data back to disk.  Pages read in this fashion are pinned in memory at the completion of the read.  The file system will not regain control until the page is pinned in the file system cache, in particular if the disk must be accessed to retrieve the page.  While pinned, a page's physical address in the file system cache will not be altered.
103
Async Pin Reads/sec is the frequency of reading data into the file system cache preparatory to writing the data back to disk.   Pages read in this fashion are pinned in memory at the completion of the read.  The file system will regain control immediately even if the disk must be accessed to retrieve the page.  While pinned, a page's physical address will not be altered.
105
Pin Read Hits is the percentage of pin read requests that hit the file system cache, i.e., did not require a disk read in order to provide access to the page in the file system cache.  While pinned, a page's physical address in the file system cache will not be altered.  The LAN Redirector uses this method for retrieving data from the cache, as does the LAN Server for small transfers.  This is usually the method used by the disk file systems as well.
107
Copy Reads/sec is the frequency of reads from pages of the file system cache that involve a memory copy of the data from the cache to the application's buffer.  The LAN Redirector uses this method for retrieving information from the file system cache, as does the LAN Server for small transfers.  This is a method used by the disk file systems as well.
109
Sync Copy Reads/sec is the frequency of reads from pages of the file system cache that involve a memory copy of the data from the cache to the application's buffer.  The file system will not regain control until the copy operation is complete, even if the disk must be accessed to retrieve the page.
111
Async Copy Reads/sec is the frequency of reads from pages of the file system cache that involve a memory copy of the data from the cache to the application's buffer.  The application will regain control immediately even if the disk must be accessed to retrieve the page.
113
Copy Read Hits is the percentage of cache copy read requests that hit the cache, that is, they did not require a disk read in order to provide access to the page in the cache.  A copy read is a file read operation that is satisfied by a memory copy from a page in the cache to the application's buffer.  The LAN Redirector uses this method for retrieving information from the cache, as does the LAN Server for small transfers.  This is a method used by the disk file systems as well.
115
MDL Reads/sec is the frequency of reads from the file system cache that use a Memory Descriptor List (MDL) to access the data.  The MDL contains the physical address of each page involved in the transfer, and thus can employ a hardware Direct Memory Access (DMA) device to effect the copy.  The LAN Server uses this method for large transfers out of the server.
117
Sync MDL Reads/sec is the frequency of reads from the file system cache that use a Memory Descriptor List (MDL) to access the pages.  The MDL contains the physical address of each page in the transfer, thus permitting Direct Memory Access (DMA) of the pages.  If the accessed page(s) are not in main memory, the caller will wait for the pages to fault in from the disk.
119
Async MDL Reads/sec is the frequency of reads from the file system cache that use a Memory Descriptor List (MDL) to access the pages.  The MDL contains the physical address of each page in the transfer, thus permitting Direct Memory Access (DMA) of the pages.  If the accessed page(s) are not in main memory, the calling application program will not wait for the pages to fault in from disk.
121
MDL Read Hits is the percentage of Memory Descriptor List (MDL) Read requests to the file system cache that hit the cache, i.e., did not require disk accesses in order to provide memory access to the page(s) in the cache.
123
Read Aheads/sec is the frequency of reads from the file system cache in which the Cache detects sequential access to a file.  The read aheads permit the data to be transferred in larger blocks than those being requested by the application, reducing the overhead per access.
125
Fast Reads/sec is the frequency of reads from the file system cache that bypass the installed file system and retrieve the data directly from the cache.  Normally, file I/O requests invoke the appropriate file system to retrieve data from a file, but this path permits direct retrieval of data from the cache without file system involvement if the data is in the cache.  Even if the data is not in the cache, one invocation of the file system is avoided.
127
Sync Fast Reads/sec is the frequency of reads from the file system cache that bypass the installed file system and retrieve the data directly from the cache.  Normally, file I/O requests invoke the appropriate file system to retrieve data from a file, but this path permits direct retrieval of data from the cache without file system involvement if the data is in the cache.  Even if the data is not in the cache, one invocation of the file system is avoided.  If the data is not in the cache, the request (appl
ication program call) will wait until the data has been retrieved from disk.
129
Async Fast Reads/sec is the frequency of reads from the file system cache that bypass the installed file system and retrieve the data directly from the cache.  Normally, file I/O requests will invoke the appropriate file system to retrieve data from a file, but this path permits data to be retrieved from the cache directly (without file system involvement) if the data is in the cache.  Even if the data is not in the cache, one invocation of the file system is avoided.  If the data is not in the cache, the 
request (application program call) will not wait until the data has been retrieved from disk, but will get control immediately.
131
Fast Read Resource Misses/sec is the frequency of cache misses necessitated by the lack of available resources to satisfy the request.
133
Fast Read Not Possibles/sec is the frequency of attempts by an Application Program Interface (API) function call to bypass the file system to get to data in the file system cache that could not be honored without invoking the file system.
135
Lazy Write Flushes/sec is the rate at which the  Lazy Writer thread has written to disk.  Lazy Writing is the process of updating the disk after the page has been changed in memory, so that the application that changed the file does not have to wait for the disk write to be complete before proceeding.  More than one page can be transferred by each write operation.
137
Lazy Write Pages/sec is the rate at which the Lazy Writer thread has written to disk.  Lazy Writing is the process of updating the disk after the page has been changed in memory, so that the application that changed the file does not have to wait for the disk write to be complete before proceeding.  More than one page can be transferred on a single disk write operation.
139
Data Flushes/sec is the rate at which the file system cache has flushed its contents to disk as the result of a request to flush or to satisfy a write-through file write request.  More than one page can be transferred on each flush operation.
141
Data Flush Pages/sec is the number of pages the file system cache has flushed to disk as a result of a request to flush or to satisfy a write-through file write request.  More than one page can be transferred on each flush operation.
143
% User Time is the percentage of non-idle processor time spent in user mode. (User mode is a restricted processing mode designed for applications, environment subsystems, and integral subsystems. The alternative, privileged mode, is designed for operating system components and allows direct access to hardware and all memory. The operating system switches application threads to privileged mode to access operating system services.) This counter displays the average busy time as a percentage of the sample tim
e. 
145
Privileged Time is the percentage of non-idle processor time spent in privileged mode. (Privileged mode is a processing mode designed for operating system components and hardware-manipulating drivers. It allows direct access to hardware and all memory. The alternative, user mode, is a restricted processing mode designed for applications, environment subsystems, and integral subsystems. The operating system switches application threads to privileged mode to access operating system services.) % Privileged Ti
me includes time servicing interrupts and DPCs. A high rate of privileged time might be attributable to a large number of interrupts generated by a failing device. This counter displays the average busy time as a percentage of the sample time. 
147
Context Switches/sec is the combined rate at which all processors on the computer are switched from one thread to another. Context switches occur when a running thread voluntarily relinquishes the processor, is preempted by a higher priority ready thread, or switches between user-mode and privileged (kernel) mode to use an Executive or subsystem service. It is the sum of Thread: Context Switches/sec for all threads running on all processors in the computer and is measured in numbers of switches. There are 
context switch counters on the System and Thread objects. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
149
Interrupts/sec is the average number of hardware interrupts the processor is receiving and servicing in each second. It does not include DPCs, which are counted separately. This value is an indirect indicator of the activity of devices that generate interrupts, such as the system clock, the mouse, disk drivers, data communication lines, network interface cards and other peripheral devices. These devices normally interrupt the processor when they have completed a task or require attention. Normal thread exe
cution is suspended during interrupts. Most system clocks interrupt the processor every 10 milliseconds, creating a background of interrupt activity. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
151
Systems Calls/sec is the combined rate of calls to Windows NT system service routines by all processes running on the computer. These routines perform all of the basic scheduling and synchronization of activities on the computer, and provide access to non-graphic devices, memory management, and name space management. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
153
Level 1 TLB Fills/sec is the frequency of faults that occur when reference is made to memory whose Page Table Entry (PTE) is not in the Translation Lookaside Buffer (TLB).  On some computers this fault is handled by software loading the PTE into the TLB, and this counter is incremented.
155
Level 2 TLB Fills/sec is the frequency of faults that occur when reference is made to memory whose Page Table Entry (PTE) is not in the Translation Lookaside Buffer (TLB), nor is the page containing the PTE.  On some computers this fault is handled by software loading the PTE into the TLB, and this counter is incremented.
157
User Time is the percentage of elapsed time that this process's threads have spent executing code in user mode.  Applications, environment subsystems and integral subsystems execute in user mode..  Code executing in user mode cannot damage the integrity of the Windows NT Executive, Kernel, and device drivers.  Unlike some early operating systems, Windows NT uses process boundaries for subsystem protection in addition to the traditional protection of user and privileged modes.  These subsystem processes pro
vide additional protection.  Therefore, some work done by Windows NT on behalf of your application might appear in other subsystem processes in addition to the privileged time in your process.
159
Privileged Time is the percentage of elapsed time that the threads of the process have spent executing code in privileged mode.  When a Windows NT system service is called, the service will often run in Privileged Mode to gain access to system-private data.  Such data is protected from access by threads executing in User Mode.  Calls to the system can be explicit or implicit, such as page faults or interrupts.  Unlike some early operating systems, Windows NT uses process boundaries for subsystem protection
 in addition to the traditional protection of user and privileged modes.  These subsystem processes provide additional protection.  Therefore, some work done by Windows NT on behalf of your application might appear in other subsystem processes in addition to the privileged time in your process.
161
Enumerations Server/sec is the rate of Server browse requests that have been processed by this workstation.
163
Enumerations Domain/sec is the rate of Domain browse requests that have been processed by this workstation.
165
Enumerations Other/sec is the rate of browse requests processed by this workstation that were not domain or server browse requests.
167
Missed Server Announcements is the number of server announcements that have been missed due to configuration or allocation limits.
169
Missed Mailslot Datagrams is the number of Mailslot Datagrams that have been discarded due to configuration or allocation limits.
171
Missed Server List Requests is the number of requests to retrieve a list of browser servers that were received by this workstation, but could not be processed.
173
Virtual Bytes Peak is the maximum number of bytes of virtual address space the process has used at any one time.  Use of virtual address space does not necessarily imply corresponding use of either disk or main memory pages.  Virtual space is however finite, and by using too much, the process might limit its ability to load libraries.
175
Virtual Bytes is the current size in bytes of the virtual address space the process is using.  Use of virtual address space does not necessarily imply corresponding use of either disk or main memory pages.  Virtual space is finite, and by using too much, the process can limit its ability to load libraries.
177
Page Faults/sec is the rate of Page Faults by the threads executing in this process.  A page fault occurs when a thread refers to a virtual memory page that is not in its working set in main memory.  This will not cause the page to be fetched from disk if it is on the standby list and hence already in main memory, or if it is in use by another process with whom the page is shared.
179
Working Set Peak is the maximum number of bytes in the Working Set of this process at any point in time.  The Working Set is the set of memory pages touched recently by the threads in the process.  If free memory in the computer is above a threshold, pages are left in the Working Set of a process even if they are not in use.  When free memory falls below a threshold, pages are trimmed from Working Sets.  If they are needed they will then be soft-faulted back into the Working Set before they leave main memo
ry.
181
Working Set is the current number of bytes in the Working Set of this process.  The Working Set is the set of memory pages touched recently by the threads in the process.  If free memory in the computer is above a threshold, pages are left in the Working Set of a process even if they are not in use.  When free memory falls below a threshold, pages are trimmed from Working Sets.  If they are needed they will then be soft-faulted back into the Working Set before they leave main memory.
183
Page File Bytes Peak is the maximum number of bytes this process has used in the paging file(s).  Paging files are used to store pages of memory used by the process that are not contained in other files.  Paging files are shared by all processes, and lack of space in paging files can prevent other processes from allocating memory.
185
Page File Bytes is the current number of bytes this process has used in the paging file(s).  Paging files are used to store pages of memory used by the process that are not contained in other files.  Paging files are shared by all processes, and lack of space in paging files can prevent other processes from allocating memory.
187
Private Bytes is the current number of bytes this process has allocated that cannot be shared with other processes.
189
Processor Time is the percentage of elapsed time that all of the threads of this process used the processor to execute instructions.  An instruction is the basic unit of execution in a computer, a thread is the object that executes instructions, and a process is the object created when a program is run.  Code executed to handle some hardware interrupts and trap conditions are included in this count..
191
Processor Time is the percentage of elapsed time that this thread used the processor to execute instructions.  An instruction is the basic unit of execution in a processor, and a thread is the object that executes instructions.  Code executed to handle some hardware interrupts and trap conditions are included in this count.
193
User Time is the percentage of elapsed time that this thread has spent executing code in user mode.  Applications, environment subsystems, and integral subsystems execute in user mode.  Code executing in user mode cannot damage the integrity of the Windows NT Executive, Kernel, and device drivers.  Unlike some early operating systems, Windows NT uses process boundaries for subsystem protection in addition to the traditional protection of user and privileged modes.  These subsystem processes provide additio
nal protection.  Therefore, some work done by Windows NT on behalf of your application might appear in other subsystem processes in addition to the privileged time in your process.
195
Privileged Time is the percentage of elapsed time that this thread has spent executing code in privileged mode.  When a Windows NT system service is called, the service will often run in privileged mode in order to gain access to system-private data.  Such data is protected from access by threads executing in user mode.  Calls to the system can be explicit or implicit such as page faults and interrupts.  Unlike some early operating systems, Windows NT uses process boundaries for subsystem protection in add
ition to the traditional protection of user and privileged modes.  These subsystem processes provide additional protection.  Therefore, some work done by Windows NT on behalf of your application might appear in other subsystem processes in addition to the privileged time in your process.
197
Context Switches/sec is the rate of switches from one thread to another.  Thread switches can occur either inside of a single process or across processes.  A thread switch  can be caused either by one thread asking another for information, or by a thread being preempted by another, higher priority thread becoming ready to run.  Unlike some early operating systems, Windows NT uses process boundaries for subsystem protection in addition to the traditional protection of user and privileged modes.  These subsy
stem processes provide additional protection.  Therefore, some work done by Windows NT on behalf of an application  appear in other subsystem processes in addition to the privileged time in the application.  Switching to the subsystem process causes one Context Switch in the application thread.  Switching back causes another Context Switch in the subsystem thread.
199
Current Disk Queue Length is the number of requests outstanding on the disk at the time the performance data is collected.  It includes requests in service at the time of the snapshot.  This is an instantaneous length, not an average over the time interval.  Multi-spindle disk devices can have multiple requests active at one time, but other concurrent requests are awaiting service.  This counter might reflect a transitory high or low queue length, but if there is a sustained load on the disk drive, it is l
ikely that this will be consistently high.  Requests are experiencing delays proportional to the length of this queue minus the number of spindles on the disks.  This difference should average less than 2 for good performance.
201
Disk Time is the percentage of elapsed time that the selected disk drive is busy servicing read or write requests.
203
Disk Read Time is the percentage of elapsed time that the selected disk drive is busy servicing read requests.
205
Disk Write Time is the percentage of elapsed time that the selected disk drive is busy servicing write requests.
207
Avg. Disk sec/Transfer is the time in seconds of the average disk transfer.
209
Avg. Disk sec/Read is the average time in seconds of a read of data from the disk.
211
Avg. Disk sec/Write is the average time in seconds of a write of data to the disk.
213
Disk Transfers/sec is the rate of read and write operations on the disk.
215
Disk Reads/sec is the rate of read operations on the disk.
217
Disk Writes/sec is the rate of write operations on the disk.
219
Disk Bytes/sec is the rate bytes are transferred to or from the disk during write or read operations.
221
Disk Read Bytes/sec is the rate bytes are transferred from the disk during read operations.
223
Disk Write Bytes is rate bytes are transferred to the disk during write operations.
225
Avg. Disk Bytes/Transfer is the average number of bytes transferred to or from the disk during write or read operations.
227
Avg. Disk Bytes/Read is the average number of bytes transferred from the disk during read operations.
229
Avg. Disk Bytes/Write is the average number of bytes transferred to the disk during write operations.
231
The Process performance object consists of counters that monitor running application program and system processes.  All the threads in a process share the same address space and have access to the same data.
233
The Thread performance object consists of counters that measure aspects of thread behavior. A thread is the basic object that executes instructions on a processor. All running processes have at least one thread.
235
The Physical Disk performance object consists of counters that monitor hard or fixed disk drive on a computer. Disks are used to store file, program, and paging data and are read to retrieve these items, and written to record changes to them. The values of physical disk counters are sums of the values of the logical disks (or partitions) into which they are divided.
237
The Logical Disk performance object consists of counters that monitor logical partitions of a hard or fixed disk drives. Performance Monitor identifies logical disks by their a drive letter, such as C.
239
The Processor performance object consists of counters that measure aspects of processor activity The processor is the part of the computer that performs arithmetic and logical computations, initiates operations on peripherals, and runs the threads of processes. A computer can have multiple processors. The processor object represents each processor as an instance of the object.
241
% Total Processor Time is the average percentage of time that all processors on the computer are executing non-idle threads. This counter was designed as the primary indicator of processor activity on multiprocessor computers. It is equal to the sum of Process: % Processor Time for all processors, divided by the number of processors. It is calculated by summing the time that all processors spend executing the thread of the Idle process in each sample interval, subtracting that value from 100%, and dividing
 the difference by the number of processors on the computer. (Each processor has an Idle thread which consumes cycles when no other threads are ready to run.) For example, on a multiprocessor computer, a value of 50% means that all processors are busy for half of the sample interval, or that half of the processors are busy for all of the sample interval. This counter displays the average percentage of busy time observed during the sample interval. It is calculated by monitoring the time the service was ina
ctive, and then subtracting that value from 100%. 
243
% Total User Time is the average percentage of non-idle time all processors spent in User mode. It is the sum of Processor: % User Time for all processors on the computer, divided by the number of processors. System: % Total User Time and System: % Total Privileged Time sum to % Total Processor Time, but not always to 100%. (User mode is a restricted processing mode designed for applications, environment subsystems, and integral subsystems. The alternative, privileged mode, is designed for operating system
 components and allows direct access to hardware and all memory. The operating system switches application threads to privileged mode to access operating system services.) This counter displays the average busy time as a percentage of the sample time. 
245
% Total Privileged Time is the average percentage of non-idle time all processors spent in privileged (kernel) mode. It is the sum of Processor: % Privileged Time for all processors on the computer, divided by the number of processors. System: % Total User Time and System: % Total Privileged Time sum to % Total Processor Time, but not always to 100%. (Privileged mode is an processing mode designed for operating system components which allows direct access to hardware and all memory. The operating system sw
itches application threads to privileged mode to access operating system services. The alternative, user mode, is a restricted processing mode designed for applications and environment subsystems.) This counter displays the average busy time as a percentage of the sample time. 
247
Total Interrupts/sec is the combined rate of hardware interrupts received and serviced by all processors on the computer It is the sum of Processor: Interrupts/sec for all processors, and divided by the number of processors, and is measured in numbers of interrupts. It does not include DPCs, which are counted separately. This value is an indirect indicator of the activity of devices that generate interrupts, such as the system timer, the mouse, disk drivers, data communication lines, network interface card
s and other peripheral devices. These devices normally interrupt the processor when they have completed a task or require attention. Normal thread execution is suspended during interrupts. Most system clocks interrupt the processor every 10 milliseconds, creating a background of interrupt activity. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
249
Processes is the number of processes in the computer at the time of data collection.  Notice that this is an instantaneous count, not an average over the time interval.  Each process represents the running of a program.
251
Threads is the number of threads in the computer at the time of data collection.  Notice that this is an instantaneous count, not an average over the time interval.  A thread is the basic executable entity that can execute instructions in a processor.
253
Events is the number of events in the computer at the time of data collection.  Notice that this is an instantaneous count, not an average over the time interval.  An event is used when two or more threads wish to synchronize execution.
255
Semaphores is the number of semaphores in the computer at the time of data collection.  Notice that this is an instantaneous count, not an average over the time interval.  Threads use semaphores to obtain exclusive access to data structures that they share with other threads.
257
Mutexes counts the number of mutexes in the computer at the time of data collection.  This is an instantaneous count, not an average over the time interval.  Mutexes are used by threads to assure only one thread is executing some section of code.
259
Sections is the number of sections in the computer at the time of data collection.  Notice that this is an instantaneous count, not an average over the time interval.  A section is a portion of virtual memory created by a process for  a storing data.  A process can share sections with other processes.
261
The Object performance object consists of counters that monitor  logical objects in the system, such as processes, threads, mutexes, and semaphores..  This information can be used to detect the unnecessary consumption of computer resources.  Each object requires memory to store basic information about the object.
263
The Redirector performance object consists of counter that monitor network connections originating at the local computer.
265
Bytes Received/sec is the rate of bytes coming in to the Redirector from the network.  It includes all application data as well as network protocol information (such as packet headers.)
267
Packets Received/sec is the rate at which the Redirector is receiving packets (also called SMBs or Server Message Blocks).  Network transmissions are divided into packets.  The average number of bytes received in a packet can be obtained by dividing Bytes Received/sec by this counter.  Some packets received might not contain incoming data, for example an acknowledgment to a write made by the Redirector would count as an incoming packet.
269
Read Bytes Paging/sec is the rate at which the Redirector is attempting to read bytes in response to page faults.  Page faults are caused by loading of modules (such as programs and libraries), by a miss in the Cache (see Read Bytes Cache/sec), or by files directly mapped into the address space of applications (a high-performance feature of Windows NT.)
271
Read Bytes Non-Paging/sec are those bytes read by the Redirector in response to normal file requests by an application when they are redirected to come from another computer.  In addition to file requests, this counter includes other methods of reading across the network such as Named Pipes and Transactions.  This counter does not count network protocol information, just application data.
273
Read Bytes Cache/sec is the rate at which applications are accessing the file system cache by using the Redirector.  Some of these data requests are satisfied by retrieving the data from the cache. Requests that miss the Cache cause a page fault (see Read Bytes Paging/sec).
275
Read Bytes Network/sec is the rate at which applications are reading data across the network. This occurs when data sought in the file system cache is not found there and must be retrieved from the network.  Dividing this value by Bytes Received/sec indicates the proportion of application data traveling across the network.(see Bytes Received/sec.)
277
Bytes Transmitted/sec is the rate at which bytes are leaving the Redirector to the network.  It includes all application data as well as network protocol information (such as packet headers and the like.)
279
Packets Transmitted/sec is the rate at which the Redirector is sending packets (also called SMBs or Server Message Blocks).  Network transmissions are divided into packets.  The average number of bytes transmitted in a packet can be obtained by dividing Bytes Transmitted/sec by this counter.
281
Write Bytes Paging/sec is the rate at which the Redirector is attempting to write bytes changed in the pages being used by applications.  The program data changed by modules (such as programs and libraries) that were loaded over the network are 'paged out' when no longer needed.  Other output pages come from the file system cache (see Write Bytes Cache/sec).
283
Write Bytes Non-Paging/sec is the rate at which bytes are written by the Redirector in response to normal file outputs by an application when they are redirected to another computer.  In addition to file requests, this count includes other methods of writing across the network, such as Named Pipes and Transactions.  This counter does not count network protocol information, just application data.
285
Write Bytes Cache/sec is the rate at which applications on your computer are writing to the file system cache by using the Redirector.  The data might not leave your computer immediately; it can be retained in the cache for further modification before being written to the network.  This saves network traffic.  Each write of a byte into the cache is counted here.
287
Write Bytes Network/sec is the rate at which applications are writing data across the network. This occur when the file system cache is bypassed, such as for Named Pipes or Transactions, or when the cache writes the bytes to disk to make room for other data.  Dividing this counter by Bytes Transmitted/sec will indicate the proportion of application data being to the network (see Transmitted Bytes/sec.)
289
File Read Operations/sec is the rate at which applications are asking the Redirector for data.  Each call to a file system or similar Application Program Interface (API) call counts as one operation.
291
Read Operations Random/sec counts the rate at which, on a file-by-file basis, reads are made that are not sequential.  If a read is made using a particular file handle, and then is followed by another read that is not immediately the contiguous next byte, this counter is incremented by one.
293
Read Packets/sec is the rate at which read packets are being placed on the network.  Each time a single packet is sent with a request to read data remotely, this counter is incremented by one.
295
Reads Large/sec is the rate at which reads over 2 times the server's negotiated buffer size are made by applications.  Too many of these could place a strain on server resources.  This counter is incremented once for each read. It does not count packets.
297
Read Packets Small/sec is the rate at which reads less than one-fourth of the server's negotiated buffer size are made by applications.  Too many of these could indicate a waste of buffers on the server.  This counter is incremented once for each read. It does not count packets.
299
File Write Operations/sec is the rate at which applications are sending data to the Redirector.  Each call to a file system or similar Application Program Interface (API) call counts as one operation.
301
Write Operations Random/sec is the rate at which, on a file-by-file basis, writes are made that are not sequential.  If a write is made using a particular file handle, and then is followed by another write that is not immediately the next contiguous byte, this counter is incremented by one.
303
Write Packets/sec is the rate at which writes are being sent to the network.  Each time a single packet is sent with a request to write remote data, this counter is incremented by one.
305
Writes Large/sec is the rate at which writes are made by applications that are over 2 times the server's negotiated buffer size.  Too many of these could place a strain on server resources.  This counter is incremented once for each write: it counts writes, not packets.
307
Write Packets Small/sec is the rate at which writes are made by applications that are less than one-fourth of the server's negotiated buffer size.  Too many of these could indicate a waste of buffers on the server.  This counter is incremented once for each write: it counts writes, not packets!
309
Reads Denied/sec is the rate at which the server is unable to accommodate requests for Raw Reads.  When a read is much larger than the server's negotiated buffer size, the Redirector requests a Raw Read which, if granted, would permit the transfer of the data without lots of protocol overhead on each packet.  To accomplish this the server must lock out other requests, so the request is denied if the server is really busy.
311
Writes Denied/sec is the rate at which the server is unable to accommodate requests for Raw Writes.  When a write is much larger than the server's negotiated buffer size, the Redirector requests a Raw Write which, if granted, would permit the transfer of the data without lots of protocol overhead on each packet.  To accomplish this the server must lock out other requests, so the request is denied if the server is really busy.
313
Network Errors/sec counts serious unexpected errors that generally indicate the Redirector and one or more Servers are having serious communication difficulties.  For example an SMB (Server Manager Block) protocol error will generate a Network Error.  These result in an entry in the system Event Log, so look there for details.
315
Server Sessions counts the total number of security objects the Redirector has managed.  For example, a logon to a server followed by a network access to the same server will establish one connection, but two sessions.
317
Server Reconnects counts the number of times your Redirector has had to reconnect to a server in order to complete a new active request.  You can be disconnected by the Server if you remain inactive for too long.  Locally even if all your remote files are closed, the Redirector will keep your connections intact for (nominally) ten minutes.  Such inactive connections are called Dormant Connections.  Reconnecting is expensive in time.
319
Connects Core counts the number of connections you have to servers running the original MS-Net SMB protocol, including MS-Net itself and Xenix and VAX's.
321
Connects LAN Manager 2.0 counts connections to LAN Manager 2.0 servers, including LMX servers.
323
Connects LAN Manager 2.1 counts connections to LAN Manager 2.1 servers, including LMX servers.
325
Connects Windows NT counts the connections to Windows NT computers.  Good choice!
327
Server Disconnects counts the number of times a Server has disconnected your Redirector.  See also Server Reconnects.
329
Server Sessions Hung counts the number of active sessions that are timed out and unable to proceed due to a lack of response from the remote server.
331
The Server performance object consists of counters that measure communication between the  local computer and the network.
333
The number of bytes the server has received from the network.  Indicates how busy the server is.
335
The number of bytes the server has sent on the network.  Indicates how busy the server is.
337
Thread Wait Reason is only applicable when the thread is in the Wait state (see Thread State.)  It is 0 or 7 when the thread is waiting for the Executive, 1 or 8 for a Free Page, 2 or 9 for a Page In, 3 or 10 for a Pool Allocation, 4 or 11 for an Execution Delay, 5 or 12 for a Suspended condition, 6 or 13 for a User Request, 14 for an Event Pair High, 15 for an Event Pair Low, 16 for an LPC Receive, 17 for an LPC Reply, 18 for Virtual Memory, 19 for a Page Out; 20 and higher are not assigned at the time of
 this writing.  Event Pairs are used to communicate with protected subsystems (see Context Switches.)
339
% DPC Time is the percentage of time that the processor spent receiving and servicing deferred procedure calls (DPCs) during the sample interval.(DPCs are interrupts that run at a lower priority than standard interrupts.) % DPC Time is a component of % Privileged Time because DPCs are executed in privileged mode. They are counted separately and are not a component of the interrupt counters. This counter displays the average busy time as a percentage of the sample time. 
341
The number of sessions that have been closed due to their idle time exceeding the AutoDisconnect parameter for the server.  Shows whether the AutoDisconnect setting is helping to conserve resources.
343
The number of sessions that have been closed due to unexpected error conditions or sessions that have reached the autodisconnect timeout.
345
The number of sessions that have terminated normally. Useful in interpreting the Sessions Times Out and Sessions Errored Out statistics--allows percentage calculations.
347
The number of sessions that have been forced to logoff.  Can indicate how many sessions were forced to logoff due to logon time constraints.
349
The number of failed logon attempts to the server.  Can indicate whether password guessing programs are being used to crack the security on the server.
351
The number of times opens on behalf of clients have failed with STATUS_ACCESS_DENIED.  Can indicate whether somebody is randomly attempting to access files in hopes of getting at something that was not properly protected.
353
The number of times accesses to files opened successfully were denied.  Can indicate attempts to access files without proper access authorization.
355
The number of times an internal Server Error was detected.  Unexpected errors usually indicate a problem with the Server.
357
The number of times the server has rejected blocking SMBs due to insufficient count of free work items. Indicates whether the MaxWorkItem or MinFreeWorkItems server parameters might need to be adjusted.
359
The number of times STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED was returned at receive indication time.  This occurs when no work item is available or can be allocated to service the incoming request.  Indicates whether the InitWorkItems or MaxWorkItems parameters might need to be adjusted..
361
The number of successful open attempts performed by the server of behalf of clients.  Useful in determining the amount of file I/O, determining overhead for path-based operations, and for determining the effectiveness of  open locks.
363
The number of files currently opened in the server.  Indicates current server activity.
365
The number of sessions currently active in the server.  Indicates current server activity.
367
The number of searches for files currently active in the server.  Indicates current server activity.
369
The number of bytes of non-pageable computer memory the server is using. This value is useful for determining the MaxNonpagedMemoryUsage value for the .
371
The number of times allocations from nonpaged pool have failed.  Indicates that the computer's physical memory is too small.
373
The maximum number of bytes of nonpaged pool the server has had in use at any one point.  Indicates how much physical memory the computer should have.
375
The number of bytes of pageable computer memory the server is currently using.  Can help in determining good values for the MaxPagedMemoryUsage parameter.
377
The number of times allocations from paged pool have failed.  Indicates that the computer's physical memory of paging file are too small.
379
The maximum number of bytes of paged pool the server has had allocated.  Indicates the proper sizes of the Page File(s) and physical memory.
381
Server Announce Allocations Failed/sec is the rate of server (or domain) announcements that have failed due to lack of memory.
383
Mailslot Allocations Failed is the number of times the datagram receiver has failed to allocate a buffer to hold a user mailslot write.
385
Mailslot Receives Failed indicates the number of mailslot messages that couldn't be received due to transport failures.
387
Mailslot Writes Failed is the total number of mailslot messages that have been successfully received, but that were unable to be written to the mailslot.
389
Bytes Total/sec is the rate the Redirector is processing data bytes.  This includes all application and file data in addition to protocol information such as packet headers.
391
File Data Operations/sec is the rate the Redirector is processing data operations.  One operation includes (hopefully) many bytes.  We say hopefully here because each operation has overhead.  You can determine the efficiency of this path by dividing the Bytes/sec by this counter to determine the average number of bytes transferred/operation.
393
Current Commands counts the number of requests to the Redirector that are currently queued for service.  If this number is much larger than the number of network adapter cards installed in the computer, then the network(s) and/or the server(s) being accessed are seriously bottlenecked.
395
The number of bytes the server has sent to and received from the network.  This value provides an overall indication of how busy the server is.
397
% Interrupt Time is the percentage of time the processor spent receiving and servicing hardware interrupts during the sample interval. This value is an indirect indicator of the activity of devices that generate interrupts, such as the system clock, the mouse, disk drivers, data communication lines, network interface cards and other peripheral devices. These devices normally interrupt the processor when they have completed a task or require attention. Normal thread execution is suspended during interrupts.
 Most system clocks interrupt the processor every 10 milliseconds, creating a background of interrupt activity. This counter displays the average busy time as a percentage of the sample time. 
399
The NWLink NetBIOS performance object consists of counters that monitor IPX transport rates and connections. 
401
Packets/sec is the rate the Redirector is processing data packets.  One packet includes (hopefully) many bytes.  We say hopefully here because each packet has protocol overhead.  You can determine the efficiency of this path by dividing the Bytes/sec by this counter to determine the average number of bytes transferred/packet.  You can also divide this counter by Operations/sec to determine the average number of packets per operation, another measure of efficiency.
405
Context Blocks Queued per second is the rate at which work context blocks had to be placed on the server's FSP queue to await server action.
407
File Data Operations/ sec is the combined rate of read and write operations on all logical disks on the computer. This is the inverse of System: File Control Operations/sec. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
409
Percent Free Space is the ratio of the free space available on the logical disk unit to the total usable space provided by the selected logical disk drive
411
Free Megabytes displays the unallocated space on the disk drive in megabytes. One megabyte = 1,048,576 bytes.
413
Connections Open is the number of connections currently open for this protocol.  This counter shows the current count only and does not accumulate over time.
415
Connections No Retries is the total count of connections that were successfully made on the first try.  This number is an accumulator and shows a running total.
417
Connections With Retries is the total count of connections that were made after retrying the attempt.  A retry occurs when the first connection attempt failed.  This number is an accumulator and shows a running total.
419
Disconnects Local is the number of session disconnections that were initiated by the local computer.  This number is an accumulator and shows a running total.
421
Disconnects Remote is the number of session disconnections that were initiated by the remote computer.  This number is an accumulator and shows a running total.
423
Failures Link is the number of connections that were dropped due to a link failure.  This number is an accumulator and shows a running total.
425
Failures Adapter is the number of connections that were dropped due to an adapter failure.  This number is an accumulator and shows a running total.
427
Connection Session Timeouts is the number of connections that were dropped due to a session timeout.  This number is an accumulator and shows a running total.
429
Connections Canceled is the number of connections that were canceled.  This number is an accumulator and shows a running total.
431
Failures Resource Remote is the number of connections that failed because of resource problems or shortages on the remote computer.  This number is an accumulator and shows a running total.
433
Failures Resource Local is the number of connections that failed because of resource problems or shortages on the local computer.  This number is an accumulator and shows a running total.
435
Failures Not Found is the number of connection attempts that failed because the remote computer could not be found.  This number is an accumulator and shows a running total.
437
Failures No Listen is the number of connections that were rejected because the remote computer was not listening for connection requests.
439
Datagrams/sec is the rate at which datagrams are processed by the computer.  This counter displays the sum of datagrams sent and datagrams received.  A datagram is a connectionless packet whose delivery to a remote is not guaranteed.
441
Datagram Bytes/sec is the rate at which datagram bytes are processed by the computer.  This counter is the sum of datagram bytes that are sent as well as received.  A datagram is a connectionless packet whose delivery to a remote is not guaranteed.
443
Datagrams Sent/sec is the rate at which datagrams are sent from the computer.  A datagram is a connectionless packet whose delivery to a remote computer is not guaranteed.
445
Datagram Bytes Sent/sec is the rate at which datagram bytes are sent from the computer.  A datagram is a connectionless packet whose delivery to a remote computer is not guaranteed.
447
Datagrams Received/sec is the rate at which datagrams are received by the computer.  A datagram is a connectionless packet whose delivery to a remote computer is not guaranteed.
449
Datagram Bytes Received/sec is the rate at which datagram bytes are received by the computer.  A datagram is a connectionless packet whose delivery to a remote computer is not guaranteed.
451
Packets/sec is the rate at which packets are processed by the computer.  This count is the sum of Packets Sent and Packets Received per second.  This counter includes all packets processed: control as well as data packets.
453
Packets Sent/sec is the rate at which packets are sent by the computer.  This counter counts all packets sent by the computer, i.e. control as well as data packets.
455
Packets Received/sec is the rate at which packets are received by the computer.  This counter counts all packets processed: control as well as data packets.
457
Frames/sec is the rate at which data frames (or packets) are processed by the computer.  This counter is the sum of data frames sent and data frames received.  This counter only counts those frames (packets) that carry data.
459
Frame Bytes/sec is the rate at which data bytes are processed by the computer.  This counter is the sum of data frame bytes sent and received.  This counter only counts the byte in frames (packets) that carry data.
461
Frames Sent/sec is the rate at which data frames are sent by the computer.  This counter only counts the frames (packets) that carry data.
463
Frame Bytes Sent/sec is the rate at which data bytes are sent by the computer.  This counter only counts the bytes in frames (packets) that carry data.
465
Frames Received/sec is the rate at which data frames are received by the computer.  This counter only counts the frames (packets) that carry data.
467
Frame Bytes Received/sec is the rate at which data bytes are received by the computer.  This counter only counts the frames (packets) that carry data.
469
Frames Re-Sent/sec is the rate at which data frames (packets) are re-sent by the computer.  This counter only counts the frames or packets that carry data.
471
Frame Bytes Re-Sent/sec is the rate at which data bytes are re-sent by the computer.  This counter only counts the bytes in frames that carry data.
473
Frames Rejected/sec is the rate at which data frames are rejected.  This counter only counts the frames (packets) that carry data.
475
Frame Bytes Rejected/sec is the rate at which data bytes are rejected.  This counter only counts the bytes in data frames (packets) that carry data.
477
Expirations Response is the count of T1 timer expirations.
479
Expirations Ack is the count of T2 timer expirations
481
Window Send Maximum is the maximum number of bytes of data that will be sent before waiting for an acknowledgment from the remote computer.
483
Window Send Average is the running average number of data bytes that were sent before waiting for an acknowledgment from the remote computer.
485
Piggyback Ack Queued/sec is the rate at which piggybacked acknowledgments are queued. Piggyback acknowledgments are acknowledgments to received packets that are to be included in the next outgoing packet to the remote computer.
487
Piggyback Ack Timeouts is the number of times that a piggyback acknowledgment could not be sent because there was no outgoing packet to the remote on which to piggyback.  A piggyback ack is an acknowledgment to a received packet that is sent along in an outgoing data packet to the remote computer.  If no outgoing packet is sent within the timeout period, then an ack packet is sent and this counter is incremented.
489
The NWLink IPX performance object consists of counters that measure datagram transmission to and from computers using the IPX protocol.
491
The NWLink SPX performance object consist of counters that measure data transmission and session connections for computers using the SPX protocol.
493
The NetBEUI performance object consists of counters that measure data transmission for network activity which conforms to the NetBIOS End User Interface standard.
495
The NetBEUI Resource performance object consists of counters that track the use of buffers by the NetBEUI protocol.
497
Used Maximum is the maximum number of NetBEUI resources (buffers) in use at any point in time.  This value is useful in sizing the maximum resources provided.  The number in parentheses following the resource name is used to identify the resource in Event Log messages.
499
Used Average is the current number of resources (buffers) in use at this time.  The number in parentheses following the resource name is used to identify the resource in Event Log messages.
501
Times Exhausted is the number of times all the resources (buffers) were in use.  The number in parentheses following the resource name is used to identify the resource in Event Log messages.
503
The NBT Connection performance object consists of counters that measure the rates at which bytes are sent and received over the NBT connection between the local computer and a remote computer.  The connection is identified by the name of the remote computer.
505
Bytes Received/sec is the rate at which bytes are received by the local computer over an NBT connection to some remote computer.  All the bytes received by the local computer over the particular NBT connection are counted.
507
Bytes Sent/sec is the rate at which bytes are sent by the local computer over an NBT connection to some remote computer.  All the bytes sent by the local computer over the particular NBT connection are counted.
509
Total Bytes/sec is the rate at which bytes are sent or received by the local computer over an NBT connection to some remote computer.  All the bytes sent or received by the local computer over the particular NBT connection are counted.
511
The Network Interface performance object consists of counters that measure the rates at which bytes and packets are sent and received over a TCP/IP network connection. It includes counters that monitor connection errors.
513
Bytes Total/sec is the rate at which bytes are sent and received on the interface, including framing characters.
515
Packets/sec is the rate at which packets are sent and received on the network interface.
517
Packets Received/sec is the rate at which packets are received on the network interface.
519
Packets Sent/sec is the rate at which packets are sent on the network interface.
521
Current Bandwidth is an estimate of the interface's current bandwidth in bits per second (BPS). For interfaces that do not vary in bandwidth or for those where no accurate estimation can be made, this value is the nominal bandwidth.
523
Bytes Received/sec is the rate at which bytes are received on the interface, including framing characters.
525
Packets Received Unicast/sec is the rate at which (subnet) unicast packets are delivered to a higher-layer protocol.
527
Packets Received Non-Unicast/sec is the rate at which non-unicast (i.e., subnet broadcast or subnet multicast) packets are delivered to a higher-layer protocol.
529
Packets Received Discarded is the number of inbound packets that were chosen to be discarded even though no errors had been detected to prevent their being deliverable to a higher-layer protocol. One possible reason for discarding such a packet could be to free up buffer space.
531
Packets Received Errors is the number of inbound packets that contained errors preventing them from being deliverable to a higher-layer protocol.
533
Packets Received Unknown is the number of packets received via the interface that were discarded because of an unknown or unsupported protocol.
535
Bytes Sent/sec is the rate at which bytes are sent on the interface, including framing characters.
537
Packets Sent Unicast/sec is the rate at which packets are requested to be transmitted to subnet-unicast addresses by higher-level protocols.  The rate includes the packets that were discarded or not sent.
539
Packets Sent Non-Unicast/sec is the rate at which packets are requested to be transmitted to non-unicast (i.e., subnet broadcast or subnet multicast) addresses by higher-level protocols.  The rate includes the packets that were discarded or not sent.
541
Packets Outbound Discarded is the number of outbound packets that were chosen to be discarded even though no errors had been detected to prevent their being transmitted.  One possible reason for discarding such a packet could be to free up buffer space.
543
Packets Outbound Errors is the number of outbound packets that could not be transmitted because of errors.
545
Output Queue Length is the length of the output packet queue (in packets.)  If this is longer than 2, delays are being experienced and the bottleneck should be found and eliminated if possible.  Since the requests are queued by NDIS in this implementations, this will always be 0.
547
The IP performance object consists of counters that measure the rates at which IP datagrams are sent and received by using IP protocols.  It also includes counters that monitor IP protocol errors.
549
Datagrams/sec is the rate at which IP datagrams are received from or sent to the interfaces, including those in error.  Any forwarded datagrams are not included in this rate.
551
Datagrams Received/sec is the rate at which IP datagrams are received from the interfaces, including those in error.
553
Datagrams Received Header Errors is the number of input datagrams discarded due to errors in their IP headers, including bad checksums, version number mismatch, other format errors, time-to-live exceeded, errors discovered in processing their IP options, etc.
555
Datagrams Received Address Errors is the number of input datagrams discarded because the IP address in their IP header's destination field was not a valid address to be received at this entity.  This count includes invalid addresses (e.g., 0.0.  0.0) and addresses of unsupported Classes (e.g., Class E).  For entities that are not IP Gateways and therefore do not forward datagrams, this counter includes datagrams discarded because the destination address was not a local address.
557
Datagrams Forwarded/sec is the rate of input datagrams for that this entity was not their final IP destination, as a result of which an attempt was made to find a route to forward them to that final destination.  In entities that do not act as IP Gateways, this rate will include only those packets that were Source-Routed via this entity, and the Source-Route option processing was successful.
559
Datagrams Received Unknown Protocol is the number of locally-addressed datagrams received successfully but discarded because of an unknown or unsupported protocol.
561
Datagrams Received Discarded is the number of input IP datagrams for which no problems were encountered to prevent their continued processing, but which were discarded (e.g., for lack of buffer space). This counter does not include any datagrams discarded while awaiting re-assembly.
563
Datagrams Received Delivered/sec is the rate at which input datagrams are successfully delivered to IP user-protocols (including ICMP).
565
Datagrams Sent/sec is the rate at which IP datagrams are supplied to IP for transmission by local IP user-protocols (including ICMP). That this counter does not include any datagrams counted in Datagrams Forwarded.
567
Datagrams Outbound Discarded is the number of output IP datagrams for which no problems were encountered to prevent their transmission to their destination, but which were discarded (e.g., for lack of buffer space.)  This counter would include datagrams counted in Datagrams Forwarded if any such packets met this (discretionary) discard criterion.
569
Datagrams Outbound No Route is the number of IP datagrams discarded because no route could be found to transmit them to their destination. This counter includes any packets counted in Datagrams Forwarded that meet this `no route' criterion.
571
Fragments Received/sec is the rate at which IP fragments that need to be re-assembled at this entity are received.
573
Fragments Re-assembled/sec is the rate at which IP fragments are successfully re-assembled.
575
Fragment Re-assembly Failures is the number of failures detected by the IP re-assembly algorithm (for whatever reason: timed out, errors, etc.)  This is not necessarily a count of discarded IP fragments since some algorithms (notably RFC 815) can lose track of the number of fragments by combining them as they are received.
577
Fragmented Datagrams/sec is the rate at which datagrams are successfully fragmented at this entity.
579
Fragmentation Failures is the number of IP datagrams that have been discarded because they needed to be fragmented at this entity but could not be, e.g., because their `Don't Fragment' flag was set.
581
Fragments Created/sec is the rate at which IP datagram fragments have been generated as a result of fragmentation at this entity.
583
The ICMP performance object consists of counters that measure the rates at which messages are sent and received by using ICMP protocols.  It also includes counters that monitor ICMP protocol errors.
585
Messages/sec is the total rate at which ICMP messages are sent and received by the entity.  The rate includes those messages received or sent in error.
587
Messages Received/sec is the rate at which ICMP messages are received by the entity.  The rate includes those messages received in error.
589
Messages Received Errors is the number of ICMP messages that the entity received but determined as having errors (bad ICMP checksums, bad length, etc.).
591
Received Destination Unreachable is the number of ICMP Destination Unreachable messages received.
593
Received Time Exceeded is the number of ICMP Time Exceeded messages received.
595
Received Parameter Problem is the number of ICMP Parameter Problem messages received.
597
Received Source Quench is the number of ICMP Source Quench messages received.
599
Received Redirect/sec is the rate of ICMP Redirect messages received.
601
Received Echo/sec is the rate of ICMP Echo messages received.
603
Received Echo Reply/sec is the rate of ICMP Echo Reply messages received.
605
Received Timestamp/sec is the rate of ICMP Timestamp (request) messages received.
607
Received Timestamp Reply/sec is the rate of ICMP Timestamp Reply messages received.
609
Received Address Mask is the number of ICMP Address Mask Request messages received.
611
Received Address Mask Reply is the number of ICMP Address Mask Reply messages received.
613
Messages Sent/sec is the rate at which ICMP messages are attempted to be sent by the entity.  The rate includes those messages sent in error.
615
Messages Outbound Errors is the number of ICMP messages that this entity did not send due to problems discovered within ICMP such as lack of buffers.  This value does not include errors discovered outside the ICMP layer, such as those recording the failure of IP to route the resultant datagram. In some implementations, none of the error types are included in the value of this counter.
617
Sent Destination Unreachable is the number of ICMP Destination Unreachable messages sent.
619
Sent Time Exceeded is the number of ICMP Time Exceeded messages sent.
621
Sent Parameter Problem is the number of ICMP Parameter Problem messages sent.
623
Sent Source Quench is the number of ICMP Source Quench messages sent.
625
Sent Redirect/sec is the rate of ICMP Redirect messages sent.
627
Sent Echo/sec is the rate of ICMP Echo messages sent.
629
Sent Echo Reply/sec is the rate of ICMP Echo Reply messages sent.
631
Sent Timestamp/sec is the rate of ICMP Timestamp (request) messages sent.
633
Sent Timestamp Reply/sec is the rate of ICMP Timestamp Reply messages sent.
635
Sent Address Mask is the number of ICMP Address Mask Request messages sent.
637
Sent Address Mask Reply is the number of ICMP Address Mask Reply messages sent.
639
The TCP performance object consists of counters that measure the rates at which TCP Segments are sent and received by using the TCP protocol. It includes counters that monitor the number of TCP connections in each TCP connection state.
641
Segments/sec is the rate at which TCP segments are sent or received using the TCP protocol.
643
Connections Established is the number of TCP connections for which the current state is either ESTABLISHED or CLOSE-WAIT.
645
Connections Active is the number of times TCP connections have made a direct transition to the SYN-SENT state from the CLOSED state.
647
Connections Passive is the number of times TCP connections have made a direct transition to the SYN-RCVD state from the LISTEN state.
649
Connection Failures is the number of times TCP connections have made a direct transition to the CLOSED state from the SYN-SENT state or the SYN-RCVD state, plus the number of times TCP connections have made a direct transition to the LISTEN state from the SYN-RCVD state.
651
Connections Reset is the number of times TCP connections have made a direct transition to the CLOSED state from either the ESTABLISHED state or the CLOSE-WAIT state.
653
Segments Received/sec is the rate at which segments are received, including those received in error.  This count includes segments received on currently established connections.
655
Segments Sent/sec is the rate at which segments are sent, including those on current connections, but excluding those containing only retransmitted bytes.
657
Segments Retransmitted/sec is the rate at which segments are retransmitted, that is, segments transmitted containing one or more previously transmitted bytes.
659
The UDP performance object consists of counters that measure the rates at which UDP datagrams are sent and received by using the UDP protocol. It includes counters that monitor UDP protocol errors.
661
Datagrams/sec is the rate at which UDP datagrams are sent or received by the entity.
663
Datagrams Received/sec is the rate at which UDP datagrams are delivered to UDP users.
665
Datagrams No Port/sec is the rate of received UDP datagrams for which there was no application at the destination port.
667
Datagrams Received Errors is the number of received UDP datagrams that could not be delivered for reasons other than the lack of an application at the destination port.
669
Datagrams Sent/sec is the rate at which UDP datagrams are sent from the entity.
671
Disk Storage device statistics from the foreign computer
673
The number of allocation failures reported by the disk storage device
675
System Up Time is the elapsed time (in seconds) that the computer has been running since it was last started. This counter displays the difference between the start time and the current time. 
677
The current number of system handles in use.
679
Free System Page Table Entries is the number of page table entries not being used by the system. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
681
The number of threads currently active in this process.  An instruction is the basic unit of execution in a processor, and a thread is the object that executes instructions.  Every running process has at least one thread.
683
The current base priority of this process.  Threads within a process can raise and lower their own base priority relative to the process's base priority.
685
The total elapsed time (in seconds) this process has been running.
687
Alignment Fixups/sec is the rate of alignment faults fixed by the system. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. .
689
Exception Dispatches/sec is the rate of exceptions dispatched by the system. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. .
691
 Floating Emulations/sec is the rate of floating emulations performed by the system.. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. .
693
Logon/sec is the rate of all server logons
695
The current dynamic priority of this thread.  The system can raise the thread's dynamic priority above the base priority if the thread is handling user input, or lower it towards the base priority if the thread becomes compute bound.
697
The current base priority of this thread.  The system can raise the thread's dynamic priority above the base priority if the thread is handling user input, or lower it towards the base priority if the thread becomes compute bound.
699
The total elapsed time (in seconds) this thread has been running.
701
The Paging File performance object consists of counters that monitor the paging file(s) on the computer. The paging file is a reserved space on disk that backs up committed physical memory on the computer.
703
The amount of the Page File instance in use in percent.  See also Process: Page File Bytes.
705
The peak usage of the Page File instance in percent.  See also Process: Page File Bytes Peak.
707
Starting virtual address for this thread.
709
Current User Program Counter for this thread.
711
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  No Access protection prevents a process from writing to or reading from these pages and will generate an access violation if either is attempted.
713
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Read Only protection prevents the contents of these pages from being modified.  Any attempts to write or modify these pages will generate an access violation.
715
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Read/Write protection allows a process to read, modify and write to these pages.
717
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Write Copy protection is used when memory is shared for reading but not for writing.  When processes are reading this memory, they can share the same memory, however, when a sharing process wants to have write access to this shared memory, a copy of that memory is made.
719
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Executable memory is memory that can be executed by programs, but cannot be read or written.  This type of protection is not supported by all processor types.
721
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Execute/Read Only memory is memory that can be executed as well as read.
723
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Execute/Read/Write memory is memory that can be executed by programs as well as read and modified.
725
Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a specific virtual address (or range of virtual addresses) in the process's virtual address space.  Execute Write Copy is memory that can be executed by programs as well as read and written.  This type of protection is used when memory needs to be shared between processes. If the sharing processes only read the memory, then they will all use the same memory.  If a sharing process desires write access, then a copy of this memory will be made for that p
rocess.
727
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  No Access protection prevents a process from writing to or reading from these pages and will generate an access violation if either is attempted.
729
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Read Only protection prevents the contents of these pages from being modified.  Any attempts to write or modify these pages will generate an access violation.
731
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Read/Write protection allows a process to read, modify and write to these pages.
733
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Write Copy protection is used when memory is shared for reading but not for writing.  When processes are reading this memory, they can share the same memory, however, when a sharing process wants to have read/write access to this shared memory, a copy of that memory is made.
735
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Executable memory is memory that can be executed by programs, but cannot be read or written.  This type of protection is not supported by all processor types.
737
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Execute/Read Only memory is memory that can be executed as well as read.
739
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Execute/Read/Write memory is memory that can be executed by programs as well as read and modified.
741
The Image performance object consists of counters that monitor the virtual address usage of images executed by processes on the computer.
743
Reserved Space is virtual memory that has been reserved for future use by a process, but has not been mapped or committed.  Execute Write Copy is memory that can be executed by programs as well as read and written.  This type of protection is used when memory needs to be shared between processes.  If the sharing processes only read the memory, then they will all use the same memory.  If a sharing process desires write access, then a copy of this memory will be made for that process.
745
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  No Access protection prevents a process from writing to or reading from these pages and will generate an access violation if either is attempted.
747
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Read Only protection prevents the contents of these pages from being modified.  Any attempts to write or modify these pages will generate an access violation.
749
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Read/Write protection allows a process to read, modify and write to these pages.
751
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Write Copy protection is used when memory is shared for reading but not for writing.  When processes are reading this memory, they can share the same memory, however, when a sharing process wants to have read/write access to this shared memory, a copy of that memory is made for writing to.
753
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Executable memory is memory that can be executed by programs, but cannot be read or written.  This type of protection is not supported by all processor types.
755
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Execute/Read Only memory is memory that can be executed as well as read.
757
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Execute/Read/Write memory is memory that can be executed by programs as well as read and written.
759
Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in use by the process that is not attributable to any particular image being executed by that process.  Execute Write Copy is memory that can be executed by programs as well as read and written.  This type of protection is used when memory needs to be shared between processes. If the sharing processes only read the memory, then they will all use the same memory.  If a sharing process desires write access, then a copy of this memory will be made for th
at process.
761
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  No Access protection prevents a process from writing to or reading from these pages and will generate an access violation if either is attempted.
763
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Read Only protection prevents the contents of these pages from being modified.  Any attempts to write or modify these pages will generate an access violation.
765
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Read/Write protection allows a process to read, modify and write to these pages.
767
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Write Copy protection is used when memory is shared for reading but not for writing. When processes are reading this memory, they can share the same memory, however, when a sharing process wants to have read/write access to this shared memory, a copy of that memory is made for writing to.
769
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Executable memory is memory that can be executed by programs, but cannot be read or written.  This type of protection is not supported by all processor types.
771
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Execute/Read Only memory is memory that can be executed as well as read.
773
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Execute/Read/Write memory is memory that can be executed by programs as well as read and written and modified.
775
Image Space is the virtual address space in use by the images being executed by the process.  This is the sum of all the address space with this protection allocated by images run by the selected process  Execute Write Copy is memory that can be executed by programs as well as read and written.  This type of protection is used when memory needs to be shared between processes.  If the sharing processes only read the memory, then they will all use the same memory.  If a sharing process desires write access, 
then a copy of this memory will be made for that process.
777
Bytes Image Reserved is the sum of all virtual memory reserved by images run within this process.
779
Bytes Image Free is the amount of virtual address space that is not in use or reserved by images within this process.
781
Bytes Reserved is the total amount of virtual memory reserved for future use by this process.
783
Bytes Free is the total unused virtual address space of this process.
785
ID Process is the unique identifier of this process.  ID Process numbers are reused, so they only identify a process for the lifetime of that process.
787
The Process Address Space performance object consists of counters that monitor memory allocation and use  for a selected process.
789
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  No Access protection prevents a process from writing or reading these pages and will generate an access violation if either is attempted.
791
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Read Only protection prevents the contents of these pages from being modified.  Any attempts to write or modify these pages will generate an access violation.
793
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Read/Write protection allows a process to read, modify and write to these pages.
795
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Write Copy protection is used when memory is shared for reading but not for writing.  When processes are reading this memory, they can share the same memory, however, when a sharing process wants to have read/write access to this shared memory, a copy of that memory is made for writing to.
797
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Executable memory is memory that can be executed by programs, but cannot be read or written.  This type of protection is not supported by all processor types.
799
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Execute/Read Only memory is memory that can be executed as well as read.
801
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Execute/Read/Write memory is memory that can be executed by programs as well as read and written.
803
Image Space is the virtual address space in use by the selected image with this protection.  Execute Write Copy is memory that can be executed by programs as well as read and written.  This type of protection is used when memory needs to be shared between processes.  If the sharing processes only read the memory, then they will all use the same memory.  If a sharing process desires write access, then a copy of this memory will be made for that process.
805
ID Thread is the unique identifier of this thread.  ID Thread numbers are reused, so they only identify a thread for the lifetime of that thread.
807
Mailslot Opens Failed/sec indicates the rate of mailslot messages received by this workstation that were to be delivered to mailslots that are not present on this workstation.
809
Duplicate Master Announcements indicates the number of times that the master browser has detected another master browser on the same domain.
811
Illegal Datagrams/sec is the rate of incorrectly formatted datagrams that have been received by the workstation.
813
Announcements Total/sec is the sum of Announcements Server/sec and Announcements Domain/sec.
815
Enumerations Total/sec is the rate of browse requests that have been processed by this workstation.  This is the sum of Enumerations Server, Enumerations Domain, and Enumerations Other.
817
The Thread Details performance object  consists of counters that measure aspects of thread behavior that are difficult or time-consuming or collect. These counters are distinguished from those in the Thread object by their high overhead.
819
Cache Bytes is the number of bytes currently being used by the file system cache. The file system cache is an area of physical memory that stores recently used pages of data for applications. Windows NT continually adjusts the size of the cache, making it as large as it can while still preserving the minimum required number of available bytes for processes. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
821
Cache Bytes Peak is the maximum number of bytes used by the file system cache since the system was last restarted. This might be larger than the current size of the cache. Cache. The file system cache is an area of physical memory that stores recently used pages of data for applications. Windows NT continually adjusts the size of the cache, making it as large as it can while still preserving the minimum required number of available bytes for processes. This counter displays the last observed value only; it
 is not an average. 
823
Pages Input/sec is the number of pages read from disk to resolve hard page faults. (Hard page faults occur when a process requires code or data that is not in its working set or elsewhere in physical memory, and must be retrieved from disk.) This counter was designed as a primary indicator of the kinds of faults that cause system-wide delays. It includes pages retrieved to satisfy faults in the file system cache (usually requested by applications) and in non-cached mapped memory files. This counter counts 
numbers of pages, and can be compared to other counts of pages, such as Memory: Page Faults/sec, without conversion. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
871
The RAS performance object consists of counters that monitor individual Remote Access Service ports of the RAS device on the computer.
873
The number of bytes transmitted total for this connection.
875
The number of bytes received total for this connection.
877
The number of data frames transmitted total for this connection.
879
The number of data frames received total for this connection.
881
The compression ratio for bytes being transmitted.
883
The compression ratio for bytes being received.
885
The total number of CRC Errors for this connection.  CRC Errors occur when the frame received contains erroneous data.
887
The total number of Timeout Errors for this connection.  Timeout Errors occur when an expected is not received in time.
889
The total number of Serial Overrun Errors for this connection.  Serial Overrun Errors occur when the hardware cannot handle the rate at which data is received.
891
The total number of Alignment Errors for this connection.  Alignment Errors occur when a byte received is different from the byte expected.
893
The total number of Buffer Overrun Errors for this connection.  Buffer Overrun Errors when the software cannot handle the rate at which data is received.
895
The total number of CRC, Timeout, Serial Overrun, Alignment, and Buffer Overrun Errors for this connection.
897
The number of bytes transmitted per second.
899
The number of bytes received per second.
901
The number of frames transmitted per second.
903
The number of frames received per second.
905
The total number of CRC, Timeout, Serial Overrun, Alignment, and Buffer Overrun Errors per second.
907
The RAS performance object consists of counters that combine values for all ports of the Remote Access service (RAS) device on the computer.
909
The total number of Remote Access connections.
921
The WINS Server performance object consists of counters that monitor communications using the WINS Server service.
923
Unique Registrations/sec is the rate at which unique registration are received by the WINS server.
925
Group Registrations/sec is the rate at which group registration are received by the WINS server.
927
Total Number of Registrations/sec is the sum of the Unique and Group registrations per sec.  This is the total rate at which registration are received by the WINS server.
929
Unique Renewals/sec is the rate at which unique renewals are received by the WINS server.
931
Group Renewals/sec is the rate at which group renewals are received by the WINS server.
933
Total Number of Renewals/sec is the sum of the Unique and Group renewals per sec.  This is the total rate at which renewals are received by the WINS server.
935
Total Number of Releases/sec is the rate at which releases are received by the WINS server.
937
Total Number of Queries/sec is the rate at which queries are received by the WINS server.
939
Unique Conflicts/sec is the rate at which unique registrations/renewals received by the WINS server resulted in conflicts with records in the database.
941
Group Conflicts/sec is the rate at which group registration received by the WINS server resulted in conflicts with records in the database.
943
Total Number of Conflicts/sec is the sum of the Unique and Group conflicts per sec.  This is the total rate at which conflicts were seen by the WINS server.
945
Total Number of Successful Releases/sec
947
Total Number of Failed Releases/sec
949
Total Number of Successful Queries/sec
951
Total Number of Failed Queries/sec
953
The total number of handles currently open by this process.  This number is the sum of the handles currently open by each thread in this process.
1001
Services for Macintosh AFP File Server.
1003
The maximum amount of paged memory resources used by the MacFile Server.
1005
The current amount of paged memory resources used by the MacFile Server.
1007
The maximum amount of nonpaged memory resources use by the MacFile Server.
1009
The current amount of nonpaged memory resources used by the MacFile Server.
1011
The number of sessions currently connected to the MacFile server.  Indicates current server activity.
1013
The maximum number of sessions connected at one time to the MacFile server.  Indicates usage level of server.
1015
The number of internal files currently open in the MacFile server. This count does not include files opened on behalf of Macintosh clients.
1017
The maximum number of internal files open at one time in the MacFile server.  This count does not include files opened on behalf of Macintosh clients.
1019
The number of failed logon attempts to the MacFile server.  Can indicate whether password guessing programs are being used to crack the security on the server.
1021
The number of bytes read from disk per second.
1023
The number of bytes written to disk per second.
1025
The number of bytes received from the network per second.  Indicates how busy the server is.
1027
The number of bytes sent on the network per second.  Indicates how busy the server is.
1029
The number of outstanding work items waiting to be processed.
1031
The maximum number of outstanding work items waiting at one time.
1033
The current number of threads used by MacFile server.  Indicates how busy the server is.
1035
The maximum number of threads used by MacFile server.  Indicates peak usage level of server.
1051
AppleTalk Protocol
1053
Number of packets received per second by Appletalk on this port.
1055
Number of packets sent per second by Appletalk on this port.
1057
Number of bytes received per second by Appletalk on this port.
1059
Number of bytes sent per second by Appletalk on this port.
1061
Average time in milliseconds to process a DDP packet on this port.
1063
Number of DDP packets per second received by Appletalk on this port.
1065
Average time in milliseconds to process an AARP packet on this port.
1067
Number of AARP packets per second received by Appletalk on this port.
1069
Average time in milliseconds to process an ATP packet on this port.
1071
Number of ATP packets per second received by Appletalk on this port.
1073
Average time in milliseconds to process an NBP packet on this port.
1075
Number of NBP packets per second received by Appletalk on this port.
1077
Average time in milliseconds to process a ZIP packet on this port.
1079
Number of ZIP packets per second received by Appletalk on this port.
1081
Average time in milliseconds to process an RTMP packet on this port.
1083
Number of RTMP packets per second received by Appletalk on this port.
1085
Number of ATP requests retransmitted on this port.
1087
Number of ATP release timers that have expired on this port.
1089
Number of ATP Exactly-once transaction responses per second on this port.
1091
Number of ATP At-least-once transaction responses per second on this port.
1093
Number of ATP transaction release packets per second received on this port.
1095
The current amount of nonpaged memory resources used by AppleTalk.
1097
Number of packets routed in on this port.
1099
Number of packets dropped due to resource limitations on this port.
1101
Number of ATP requests retransmitted to this port.
1103
Number of packets routed out on this port.
1111
Provides Network Statistics for the local network segment via the Network Monitor Service.
1113
The total number of frames received per second on this network segment.
1115
The number of bytes received per second on this network segment.
1117
The number of Broadcast frames received per second on this network segment.
1119
The number of Multicast frames received per second on this network segment.
1121
Percentage of network bandwidth in use on this network segment.
1125
Percentage of network bandwidth which is made up of broadcast traffic on this network segment.
1127
Percentage of network bandwidth which is made up of multicast traffic on this network segment.
1151
The Telephony System
1153
The number of telephone lines serviced by this computer.
1155
The number of telephone devices serviced by this computer.
1157
The number of telephone lines serviced by this computer that are currently active.
1159
The number of telephone devices that are currently being monitored.
1161
The rate of outgoing calls made by this computer.
1163
The rate of incoming calls answered by this computer.
1165
The number of applications that are currently using telephony services.
1167
Current outgoing calls being serviced by this computer.
1169
Current incoming calls being serviced by this computer.
1229
The Gateway Service For NetWare performance object consists of counters that measure the Gateway Server service..
1231
The Client Service For NetWare object consists of counters that measure packet transmission rates, logons, and connections..
1233
Packet Burst Read NCP Count/sec is the rate of NetWare Core Protocol requests for Packet Burst Read. Packet Burst is a windowing protocol that improves performance.
1235
Packet Burst Read Timeouts/sec is the rate the NetWare Service needs to retransmit a Burst Read Request because the NetWare server took too long to respond.
1237
Packet Burst Write NCP Count/sec is the rate of NetWare Core Protocol requests for Packet Burst Write. Packet Burst is a windowing protocol that improves performance.
1239
Packet Burst Write Timeouts/sec is the rate the NetWare Service needs to retransmit a Burst Write Request because the NetWare server took too long to respond.
1241
Packet Burst IO/sec is the sum of Packet Burst Read NCPs/sec and Packet Burst Write NCPs/sec.
1243
Connect NetWare 2.x counts connections to NetWare 2.x servers.
1245
Connect NetWare 3.x counts connections to NetWare 3.x servers.
1247
Connect NetWare 4.x counts connections to NetWare 4.x servers.
1261
Logon Total includes all interactive logons, network logons, service logons, successful logon, and failed logons since the machine is last rebooted.
1301
The Server Work Queues performance object consists of counters that monitor the length of the queues and objects in the queues..
1303
Queue Length is the current length of the server work queue for this CPU. A sustained queue length greater than four might indicate processor congestion. This is an instantaneous count, not an average over time.
1305
Active Threads is the number of threads currently working on a request from the server client for this CPU. The system keeps this number as low as possible to minimize unnecessary context switching. This is an instantaneous count for the CPU, not an average over time.
1307
Available Threads is the number of server threads on this CPU not currently working on requests from a client.  The server dynamically adjusts the number of threads to maximize server performance.
1309
Every request from a client is represented in the server as a 'work item,' and the server maintains a pool of available work items per CPU to speed processing.  This is the instantaneous number of available work items for this CPU.  A sustained near-zero value indicates the need to increase the MinFreeWorkItems registry value for the Server service.  This value will always be 0 in the Blocking Queue instance.
1311
Every request from a client is represented in the server as a 'work item,' and the server maintains a pool of available work items per CPU to speed processing. When a CPU runs out of work items, it borrows a free work item from another CPU.  An increasing value of this running counter might indicate the need to increase the 'MaxWorkItems' or 'MinFreeWorkItems' registry values for the Server service.  This value will always be 0 in the Blocking Queue instance.
1313
Every request from a client is represented in the server as a 'work item,' and the server maintains a pool of available work items per CPU to speed processing. A sustained value greater than zero indicates the need to increase the 'MaxWorkItems' registry value for the Server service.  This value will always be 0 in the Blocking Queue instance.
1315
Current Clients is the instantaneous count of the clients being serviced by this CPU.  The server actively balances the client load across all of the CPU's in the system.  This value will always be 0 in the Blocking Queue instance.
1317
The rate at which the Server is receiving bytes from the network clients on this CPU. This value is a measure of how busy the Server is.
1319
The rate at which the Server is sending bytes to the network clients on this CPU. This value is a measure of how busy the Server is.
1321
The rate at which the Server is sending and receiving bytes with the network clients on this CPU. This value is a measure of how busy the Server is.
1323
Read Operations/sec is the rate the server is performing file read operations for the clients on this CPU. This value is a measure of how busy the Server is. This value will always be 0 in the Blocking Queue instance.
1325
Read Bytes/sec is the rate the server is reading data from files for the clients on this CPU. This value is a measure of how busy the Server is.
1327
Write Operations/sec is the rate the server is performing file write operations for the clients on this CPU.  This value is a measure of how busy the Server is.  This value will always be 0 in the Blocking Queue instance.
1329
Write Bytes/sec is the rate the server is writing data to files for the clients on this CPU. This value is a measure of how busy the Server is.
1331
Total Bytes/sec is the rate the Server is reading and writing data to and from the files for the clients on this CPU. This value is a measure of how busy the Server is.
1333
Total Operations/sec is the rate the Server is performing file read and file write operations for the clients on this CPU.  This value is a measure of how busy the Server is.  This value will always be 0 in the Blocking Queue instance.
1335
DPCs Queued/sec is the overall rate at which deferred procedure calls (DPCs) are added to the processor's DPC queue. (DPCs are interrupts that run at a lower priority than standard interrupts. Each processor has its own DPC queue.) This counter measures the rate at which DPCs are added to the queue, not the number of DPCs in the queue. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
1337
DPC Rate is the rate at which deferred procedure calls (DPCs) are added to the processor's DPC queue between the timer tics of the processor clock. (DPCs are interrupts that run at a lower priority than standard interrupts. Each processor has its own DPC queue.) This counter measures the rate at which DPCs are added to the queue, not the number of DPCs in the queue. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
1343
Total DPCs Queued/sec is the combined rate at which deferred procedure calls (DPCs) are added to the DPC queue of all processors on the computer. (DPCs are interrupts that run at a lower priority than standard interrupts.) Each processor has its own DPC queue. This counter measures the rate at which DPCs are added to the queue, not the number of DPCs in the queue. It is the sum of Processor: DPCs Queued/sec for all processors on the computer, divided by the number of processors. This counter displays the d
ifference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval. 
1345
Total DPC Rate is the combined rate at which deferred procedure calls (DPCs) are added to the DPC queues of all processors between timer tics of each processor's system clock. (DPCs are interrupts that run at a lower priority than standard interrupts.) Each processor has its own DPC queue. clock on the processor. This counter measures the rate at which DPCs are added to the queue, not the number of DPCs in the queue. It is the sum of Processor: DPC Rate for all processors on the computer, divided by the nu
mber of processors. This counter displays the last observed value only; it is not an average. 
1351
% Registry Quota In Use is the percentage of the Total Registry Quota Allowed that is currently being used by the system. This counter displays the current percentage value only; it is not an average. 
1401
Avg. Disk Queue Length is the average number of both read and write requests that were queued for the selected disk during the sample interval.
1403
Avg. Disk Read Queue Length is the average number of read requests that were queued for the selected disk during the sample interval.
1405
Avg. Disk Write Queue Length is the average number of write requests that were queued for the selected disk during the sample interval.
1407
% Committed Bytes In Use is the ratio of Memory: Committed Bytes to Memory: Commit Limit. (Committed memory is physical memory in use for which space has been reserved in the paging file should it need to be written to disk. The commit limit is determined by the size of the paging file. If the paging file is enlarged, the commit limit increases, and the ratio is reduced.) This counter displays the current percentage value only; it is not an average.
1409
The Full Image performance object consists of counters that monitor the virtual address usage of images executed by processes on the computer.  Full Image counters are the same counters as contained in Image object with the only difference being the instance name. In the Full Image object, the instance name includes the full file path name of the loaded modules, while in the Image object only the filename is displayed.
1411
The Creating Process ID value is the Process ID of the process that created the process. Note that the creating process may have terminated since this process was created and so this value may no longer identify a running process.
1451
Displays performance statistics about a Print Queue.
1453
Total number of jobs printed on a print queue since the last restart.
1455
Number of bytes per second printed on a print queue.
1457
Total number of pages printed through GDI on a print queue since the last restart.
1459
Current number of jobs in a print queue.
1461
Current number of references to a print queue.
1463
Maximum number of references to a print queue since last restart.
1465
Current number of spooling jobs in a print queue.
1467
Maximum number of spooling jobs in a print queue since last restart.
1469
Total number of out of paper errors in a print queue since the last restart.
1471
Total number of printer not ready errors in a print queue since the last restart.
1473
Total number of job errors in a print queue since last restart.
1475
Total number of calls from browse clients to this print server to request network browse lists since last restart.
1477
Total number of calls from other print servers to add shared network printers to this server since last restart.
1479
Working Set - Private displays the size of the working set, in bytes, that is use for this process only and not shared nor sharable by other processes
1481
Working Set - Shared displays the size of the working set, in bytes, that is sharable and may be used by other processes.             Because a portion of a process's working set is shareable, does not necessarily mean that other processes are using it.
1483
% Idle Time reports the percentage of time during the sample interval that the disk was idle.
1485
Split IO/Sec reports the rate that I/Os to the disk were split into multiple I/Os. A split I/O may result from requesting data in a size that is too large to fit into a single I/O or that the disk is fragmented.
1501
Reports the accounting and processor usage data collected by each active named Job object.
1503
Current % Processor Time shows the percentage of the sample interval that the process in the Job object spent executing code.
1505
Current % user mode Time shows the percentage of the sample interval that the processes in the Job object spent executing code in user mode.
1507
Current % kernel mode Time shows the percentage of the sample interval that the processes in the Job object spent executing code in Kernel or privileged Mode.
1509
This Period mSec - Processor shows the number of milliseconds of processor time used by all the processes in the Job object, including those that have terminated or that are no longer associated with the Job object, since the last time a time limit on the Job was established.
1511
This Period mSec - user mode shows the number of milliseconds of user mode processor time used by all the processes in the Job object, including those that have terminated or that are no longer associated with the Job object, since the last time a time limit on the Job was established.
1513
This Period mSec - kernel mode shows the number of milliseconds of user mode processor time used by all the processes in the Job object, including those that have terminated or that are no longer associated with the Job object, since the last time a time limit on the Job was established.
1515
Pages/Sec shows the page fault rate of all the processes in the Job object.
1517
Process Count - Total shows the number of processes, both active and terminated, that are or have been associated with the Job object.
1519
Process Count - Active shows the number of processes that are currently associated with the Job object.
1521
Process Count - Terminated shows the number of processes that have been terminated because of a limit violation.
1523
Total mSec - Processor shows the number of milliseconds of processor time used by all the processes in the Job object, including those that have terminated or that are no longer associated with the Job object, since the Job object was created.
1525
Total mSec - user mode shows the number of milliseconds of user mode processor time used by all the processes in the Job object, including those that have terminated or that are no longer associated with the Job object, since the Job object was created.
1527
Total mSec - kernel mode shows the number of milliseconds of kernel mode processor time used by all the processes in the Job object, including those that have terminated or that are no longer associated with the Job object, since the Job object was created.
1549
Job object Details shows detailed performance information about the active processes that make up a Job object.
1747
% Idle Time equals the time the processor is idle during the  sample interval.
1749
% C1 Time equals the percentage of time the processor spends in the C1 low-power idle state. % C1 Time is a subset of the total processor idle time. C1 low-power idle state enables the processor to maintain its entire context and quickly return to the running state. Not all systems support the % C1 state.
1751
% C2 Time equals the percentage of time the processor spends in the C2 low-power idle state. % C2 Time is a subset of the total processor idle time. C2 low-power idle state enables the processor to maintain the context of the system caches. The C2 power state is a lower power and higher exit latency state than C1. Not all systems support the C2 state.
1753
% C3 Time equals the percentage of time the processor spends in the C3 low-power idle state. % C3 Time is a subset of the total processor idle time. When the processor is in the C3 low-power idle state it is unable to maintain the coherency of its caches. The C3 power state is a lower power and higher exit latency state than C2. Not all systems support the C2 state.
1755
C1 Transitions/sec equals the rate that the CPU enters the C1 low-power idle state. The CPU enters the C1 state when it is sufficiently idle and exits this state on any interrupt. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval.
1757
C2 Transitions/sec equals the rate that the CPU enters the C2 low-power idle state. The CPU enters the C2 state when it is sufficiently idle and exits this state on any interrupt. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval.
1759
C3 Transitions/sec equals the rate that the CPU enters the C3 low-power idle state. The CPU enters the C3 state when it is sufficiently idle and exits this state on any interrupt. This counter displays the difference between the values observed in the last two samples, divided by the duration of the sample interval.
1847
End Marker
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\screg\winreg\cntrtext\perfini\usa\perfh009.ini ===
"3",     "The System performance object consists of counters that apply "
             "to more than one instance of a component processors on the "
             "computer. ",

    "5",     "The Memory performance object  consists of counters that "
             "describe the behavior of physical and virtual memory on the "
             "computer.  Physical memory is the amount of random access "
             "memory on the computer.  Virtual memory consists of the space "
             "in physical memory and on disk.  Many of the memory counters "
             "monitor paging, which is the movement of pages of code and "
             "data between disk and physical memory.  Excessive paging, a "
             "symptom of a memory shortage, can cause delays which "
             "interfere with all system processes.",

    "7",     "% Processor Time is the percentage of elapsed time that "
             "the processor spends to execute a non-Idle thread. It is calculated by "
             "measuring the duration of the idle thread is active in the sample "
             "interval, and subtracting that time from interval duration.  "
             "(Each processor has an idle thread that consumes cycles when no "
             "other threads are ready to run). This counter is the primary "
             "indicator of processor activity, and displays the average "
             "percentage of busy time observed during the sample interval. It "
             "is calculated by monitoring the time that the service is inactive, "
             "and subtracting that value from 100%.",

    "9",     "% Total DPC Time is the average percentage of time that all "
             "processors spend receiving and servicing deferred procedure "
             "calls (DPCs).  (DPCs are interrupts that run at a lower "
             "priority than the standard interrupts). It is the sum of "
             "Processor: % DPC Time for all processors on the computer, "
             "divided by the number of processors.  System: % Total DPC Time "
             "is a component of System: % Total Privileged Time because "
             "DPCs are executed in privileged mode.  DPCs are counted "
             "separately and are not a component of the interrupt count.  "
             "This counter displays the average busy time as a percentage "
             "of the sample time.",

    "11",    "File Read Operations/sec is the combined rate of file system "
             "read requests to all devices on the computer, including "
             "requests to read from the file system cache.  It is measured "
             "in numbers of reads.  This counter displays the difference "
             "between the values observed in the last two samples, divided "
             "by the duration of the sample interval.  ",

    "13",    "File Write Operations/sec is the combined rate of the file "
             "system write requests to all devices on the computer, "
             "including requests to write to data in the file system cache.  "
             "It is measured in numbers of writes. This counter displays "
             "the difference between the values observed in the last two "
             "samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "15",    "File Control Operations/sec is the combined rate of file "
             "system operations that are neither reads nor writes, such as "
             "file system control requests and requests for information "
             "about device characteristics or status.  This is the inverse "
             "of System: File Data Operations/sec and is measured in "
             "number of operations perf second.  This counter displays the "
             "difference between the values observed in the last two samples, "
             "divided by the duration of the sample interval. ",

    "17",    "File Read Bytes/sec is the overall rate at which bytes are "
             "read to satisfy  file system read requests to all devices on "
             "the computer, including reads from the file system cache.  It "
             "is measured in number of bytes per second.  This counter displays the "
             "difference between the values observed in the last two "
             "samples, divided by the duration of the sample interval.  ",

    "19",    "File Write Bytes/sec is the overall rate at which bytes are "
             "written to satisfy file system write requests to all devices "
             "on the computer, including writes to the file system cache.  "
             "It is measured in number of bytes per second.  This counter displays the "
             "difference between the values observed in the last two "
             "samples, divided by the duration of the sample interval.  ",

    "21",    "File Control Bytes/sec is the overall rate at which bytes "
             "are transferred for all file system operations that are "
             "neither reads nor writes, including file system control "
             "requests and requests for information about device "
             "characteristics or status.  It is measured in numbers of "
             "bytes.  This counter displays the difference between the "
             "values observed in the last two samples, divided by the "
             "duration of the sample interval. ",

    "23",    "% Total Interrupt Time is the average percentage of time that "
             "all processors spend receiving and servicing hardware interrupts "
             "during sample intervals, where the value is an indirect "
             "indicator of the activity of devices that generate interrupts. "
             "It is the sum of Processor: % Interrupt Time for of all processors "
             "on the computer, divided by the number of processors.  DPCs are "
             "counted separately and are not a component of the interrupt "
             "count.  This value is an indirect indicator of the activity of "
             "devices that generate interrupts, such as the system timer, "
             "the mouse, disk drivers, data communication lines, network "
             "interface cards and other peripheral devices. ",


    "25",    "Available Bytes is the amount of physical memory, in bytes, "
             "available to processes running on the computer.  It is "
             "calculated by adding the amount of space on the Zeroed, Free, "
             "and Standby memory lists. Free memory is ready for use; Zeroed "
             "memory consists of pages of memory filled with zeros to prevent "
             "subsequent processes from seeing data used by a previous process; "
             "Standby memory is memory that has been removed from a process' "
             "working set (its physical " "memory) on route to disk, but is "
             "still available to be recalled.  This counter displays the last "
             "observed value only; it is not an average. ",

    "27",    "Committed Bytes is the amount of committed virtual memory, in "
             "bytes. Committed memory is the physical memory which has space "
             "reserved on the disk paging file(s). There can be one or more "
             "paging files on each physical drive. "
             "This counter displays the last "
             "observed value only; it is not an average.",

    "29",    "Page Faults/sec is the average number of pages faulted per "
             "second. It is measured in number of pages faulted per "
             "second because only one page is faulted in each fault "
             "operation, hence this is also equal to the number of page "
             "fault operations. This counter includes both "
             "hard faults (those that require disk access) and soft faults "
             "(where the faulted page is found elsewhere in physical memory.) "
             "Most processors can handle large numbers of soft faults "
             "without significant consequence. However, hard faults, which require "
             "disk access, can cause significant delays.",

    "31",    "Commit Limit is the amount of virtual memory that can be "
             "committed without having to extend the paging file(s).  It is "
             "measured in bytes. Committed memory is the physical memory "
             "which has space reserved on the disk paging files. There "
             "can be one paging file on each logical drive). If the paging "
             "file(s) are be expanded, this limit increases accordingly.  "
             "This counter displays the last observed value only; it is not "
             "an average.",

    "33",    "Write Copies/sec is the rate at which page faults are caused by "
             "attempts to write that have been satisfied by coping of the "
             "page from elsewhere in physical memory. This is an economical "
             "way of sharing data since pages are only copied when they are "
             "written to; otherwise, the page is shared. This counter "
             "shows the number of copies, without regard for the number of "
             "pages copied in each operation.",

    "35",    "Transition Faults/sec is the rate at which page faults are "
             "resolved by recovering pages that were being used by another "
             "process sharing the page, or were on the modified page list or "
             "the standby list, or were being written to disk at the time of "
             "the page fault. The pages were recovered without additional "
             "disk activity. Transition faults are counted in numbers of "
             "faults; because only one page is faulted in each operation, it "
             "is also equal to the number of pages faulted.",

    "37",    "Cache Faults/sec is the rate at which faults occur when a "
             "page sought in the file system cache is not found and "
             "must be retrieved from elsewhere in memory (a soft fault) or "
             "from disk (a hard fault). The file system cache is an area of "
             "physical memory that stores recently used pages of data for "
             "applications. Cache activity is a reliable indicator of most "
             "application I/O operations. This counter shows the number of "
             "faults, without regard for the number of pages faulted in each "
             "operation.",

    "39",    "Demand Zero Faults/sec is the rate at which a zeroed page "
             "is required to satisfy the fault.  Zeroed pages, "
             "pages emptied of previously stored data and filled with "
             "zeros, are a security feature of Windows that prevent "
             "processes from seeing data stored by earlier processes that "
             "used the memory space. Windows maintains a list of zeroed "
             "pages to accelerate this process. This counter shows the number "
             "of faults, without regard to the number of pages retrieved "
             "to satisfy the fault. This counter displays the difference "
             "between the values observed in the last two samples, divided "
             "by the duration of the sample interval.",

    "41",    "Pages/sec is the rate at which pages are read from or written "
             "to disk to resolve hard page faults. This counter is a "
             "primary indicator of "
             "the kinds of faults that cause system-wide delays.  It is the "
             "sum of Memory\\Pages Input/sec and Memory\\Pages Output/sec.  "
             "It is counted in numbers of pages, so it can be compared to "
             "other counts of pages, such as Memory\\Page Faults/sec, "
             "without conversion. It includes pages retrieved to satisfy "
             "faults in the file system cache (usually requested by "
             "applications) non-cached mapped memory files.",

    "43",    "Page Reads/sec is the rate at which the disk was read to "
             "resolve hard page faults. It shows the number of reads "
             "operations, without regard to the number of pages retrieved "
             "in each operation. Hard page faults occur when a "
             "process references a page in virtual memory that is not in "
             "working set or elsewhere in physical memory, and must be "
             "retrieved from disk. This counter is a primary indicator of "
             "the kinds of faults that cause system-wide delays. It "
             "includes read operations to satisfy faults in the file system cache "
             "(usually requested by applications) and in non-cached mapped "
             "memory files. Compare the value of Memory\\Pages Reads/sec to the "
             "value of Memory\\Pages Input/sec to determine the average "
             "number of pages read during each operation.",

    "45",    "Processor Queue Length is the number of threads in the "
             "processor queue.  Unlike the disk counters, this counter "
             "counters, this counter shows ready threads only, not threads "
             "that are running.  There is a single queue for processor time "
             "even on computers with multiple processors. Therefore, if a "
             "computer has multiple processors, you need to divide this value "
             "by the number of processors servicing the workload. A sustained "
             "processor queue of less than 10 threads per processor "
             "is normally acceptable, dependent of the workload.",

    "47",    "Thread State is the current state of the thread.  It is 0 for "
             "Initialized, 1 for Ready, 2 for Running, 3 for Standby, 4 for "
             "Terminated, 5 for Wait, 6 for Transition, 7 for Unknown.  A "
             "Running thread is using a processor; a Standby thread is "
             "about to use one.  A Ready thread wants to use a processor, "
             "but is waiting for a processor because none are free.  A "
             "thread in Transition is waiting for a resource in order to "
             "execute, such as waiting for its execution stack to be paged "
             "in from disk.  A Waiting thread has no use for the processor "
             "because it is waiting for a peripheral operation to complete "
             "or a resource to become free.",

    "49",    "Pages Output/sec is the rate at which pages are written to disk to "
             "free up space in physical memory. Pages are written back to "
             "disk only if they are changed in physical memory, so they are "
             "likely to hold data, not code. A high rate of pages output "
             "might indicate a memory shortage. Windows writes more "
             "pages back to disk to free up space when physical memory is "
             "in short supply.  This counter shows the number of pages, and "
             "can be compared to other counts of pages, without conversion.",

    "51",    "Page Writes/sec is the rate at which pages are written to "
             "disk to free up space in physical memory. Pages are written "
             "to disk only if they are changed while in physical memory, so "
             "they are likely to hold data, not code.  This counter shows "
             "write operations, without regard to the number of pages "
             "written in each operation.  This counter displays the "
             "difference between the values observed in the last two "
             "samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "53",    "The Browser performance object consists of counters that "
             "measure the rates of announcements, enumerations, and other "
             "Browser transmissions.",

    "55",    "Announcements Server/sec is the rate at which the servers in "
             "this domain have announced themselves to this server.",

    "57",    "Pool Paged Bytes is the size, in bytes, of the paged pool, an "
             "area of system memory (physical memory used by the operating "
             "system) for objects that can be written to disk when they are "
             "not being used.  Memory\\Pool Paged Bytes is calculated "
             "differently than Process\\Pool Paged Bytes, so it might not "
             "equal Process\\Pool Paged Bytes\\_Total. This counter "
             "displays the last observed value only; it is not an average.",

    "59",    "Pool Nonpaged Bytes is the size, in bytes, of the nonpaged "
             "pool, an area of system memory (physical memory used by the "
             "operating system) for objects that cannot be written to disk, "
             "but must remain in physical memory as long as they are "
             "allocated.  Memory\\Pool Nonpaged Bytes is calculated "
             "differently than Process\\Pool Nonpaged Bytes, so it might "
             "not equal Process\\Pool Nonpaged Bytes\\_Total.  This counter "
             "displays the last observed value only; it is not an average.",

    "61",    "Pool Paged Allocs is the number of calls to allocate space in "
             "the paged pool. The paged pool is an area of system memory "
             "(physical memory used by the operating system) for objects "
             "that can be written to disk when they are not being used. It "
             "is measured in numbers of calls to allocate space, regardless "
             "of the amount of space allocated in each call.  This counter "
             "displays the last observed value only; it is not an average.",

    "63",    "Pool Paged Resident Bytes is the current size, in bytes, of "
             "the paged pool. The paged pool is an area of system memory "
             "(physical memory used by the operating system) for objects "
             "that can be written to disk when they are not being used. "
             "Space used by the paged and nonpaged pools are taken from "
             "physical memory, so a pool that is too large denies memory "
             "space to processes. This counter displays the last observed "
             "value only; it is not an average.",

    "65",    "Pool Nonpaged Allocs is the number of calls to allocate space "
             "in the nonpaged pool. The nonpaged pool is an area of system "
             "memory area for objects that cannot be written to disk, and "
             "must remain in physical memory as long as they are allocated.  "
             "It is measured in numbers of calls to allocate space, "
             "regardless of the amount of space allocated in each call.  "
             "This counter displays the last observed value only; it is not "
             "an average.",

    "67",    "Bytes Total/sec is the total rate of bytes sent to or received "
             "from the network by the protocol, but only for the frames "
             "(packets) which carry data. This is the sum of Frame Bytes/sec "
             "and Datagram Bytes/sec.",

    "69",    "System Code Total Bytes is the size, in bytes, of the pageable "
             "operating system code currently in virtual memory. It is a "
             "measure of the amount of physical memory being used by the "
             "operating system that can be written to disk when not in use. "
             "This value is calculated by summing the bytes in "
             "Ntoskrnl.exe, Hal.dll, the boot drivers, and file systems "
             "loaded by Ntldr/osloader.  This counter does not include code "
             "that must remain in physical memory and cannot be written to "
             "disk. This counter displays the last observed value only; it "
             "is not an average.",

    "71",    "System Code Resident Bytes is the size, in bytes of the "
             "operating system code currently in physical memory that can "
             "be written to disk when not in use. This value is a component "
             "of Memory\\System Code Total Bytes, which also includes operating "
             "system code on disk. Memory\\System Code Resident Bytes (and "
             "Memory\\System Code Total Bytes) does not include code that "
             "must remain in physical memory and cannot be written to disk. "
             "This counter displays the last observed value only; it is not "
             "an average.",

    "73",    "System Driver Total Bytes is the size, in bytes, of the pageable "
             "virtual memory currently being used by device drivers. "
             "Pageable memory can be written to disk when it is not being "
             "used. It includes physical memory (Memory\\System Driver "
             "Resident Bytes) and code and data paged to disk. It is a "
             "component of Memory\\System Code Total Bytes. This counter "
             "displays the last observed value only; it is not an average.  ",

    "75",    "System Driver Resident Bytes is the size, in bytes, of the "
             "pageable physical memory being used by device drivers. It is "
             "the working set (physical memory area) of the drivers. This "
             "value is a component of Memory\\System Driver Total Bytes, "
             "which also includes driver memory that has been written to "
             "disk. Neither Memory\\System Driver Resident Bytes nor "
             "Memory\\System Driver Total Bytes includes memory that cannot "
             "be written to disk.",

    "77",    "System Cache Resident Bytes is the size, in bytes, of the "
             "pageable operating system code in the file system cache. "
             "This value includes only current physical pages and does not "
             "include any virtual memory pages not currently resident. It does "
             "equal the System Cache value shown in Task Manager. As a result, "
             "this value may be smaller than the actual amount of virtual "
             "memory in use by the file system cache. This value is a "
             "component of Memory\\System Code Resident Bytes which represents "
             "all pageable operating system code that is currently in "
             "physical memory. This counter displays the last observed value "
             "only; it is not an average. ",

    "79",    "Announcements Domain/sec is the rate at which a domain has "
             "announced itself to the network.",

    "81",    "Election Packets/sec is the rate at which browser election packets "
             "have been received by this workstation.",

    "83",    "Mailslot Writes/sec is the rate at which mailslot messages "
             "have been successfully received.",

    "85",    "Server List Requests/sec is the rate at which requests to retrieve "
             "a list of browser servers have been processed by this "
             "workstation.",

    "87",    "The Cache performance object  consists of counters that "
             "monitor the file system cache, an area of physical memory "
             "that stores recently used data as long as possible to permit "
             "access to the data without having to read from the disk.  "
             "Because applications typically use the cache, the cache is "
             "monitored as an indicator of application I/O operations.  When "
             "memory is plentiful, the cache can grow, but when memory is "
             "scarce, the cache can become too small to be effective.",

    "89",    "Data Maps/sec is the frequency that a file system such as "
             "NTFS, maps a page of a file into the file system cache to "
             "read the page.",

    "91",    "Sync Data Maps/sec counts the frequency that a file system, "
             "such as NTFS, maps a page of a file into the file system "
             "cache to read the page, and wishes to wait for the page to be "
             "retrieved if it is not in main memory.",

    "93",    "Async Data Maps/sec is the frequency that an application "
             "using a file system, such as NTFS, to map a page of a file "
             "into the file system cache to read the page, and does not "
             "wait for the page to be retrieved if it is not in main "
             "memory.",

    "95",    "Data Map Hits is the percentage of data maps in the file "
             "system cache that could be resolved without having to "
             "retrieve a page from the disk, because the page was already "
             "in physical memory.",

    "97",    "Data Map Pins/sec is the frequency of data maps in the file "
             "system cache that resulted in pinning a page in main memory, "
             "an action usually preparatory to writing to the file on disk.  "
             " While pinned, a page's physical address in main memory and "
             "virtual address in the file system cache will not be altered.",

    "99",    "Pin Reads/sec is the frequency of reading data into the file "
             "system cache preparatory to writing the data back to disk.  "
             "Pages read in this fashion are pinned in memory at the "
             "completion of the read.  While pinned, a page's physical "
             "address in the file system cache will not be altered.",

    "101",   "Sync Pin Reads/sec is the frequency of reading data into the "
             "file system cache preparatory to writing the data back to "
             "disk.  Pages read in this fashion are pinned in memory at the "
             "completion of the read.  The file system will not regain "
             "control until the page is pinned in the file system cache, in "
             "particular if the disk must be accessed to retrieve the page.  "
             "While pinned, a page's physical address in the file system "
             "cache will not be altered.",

    "103",   "Async Pin Reads/sec is the frequency of reading data into the "
             "file system cache preparatory to writing the data back to "
             "disk.  Pages read in this fashion are pinned in memory at "
             "the completion of the read.  The file system will regain "
             "control immediately even if the disk must be accessed to "
             "retrieve the page.  While pinned, a page's physical address "
             "will not be altered.",

    "105",   "Pin Read Hits is the percentage of pin read requests that hit "
             "the file system cache, i.e., did not require a disk read in "
             "order to provide access to the page in the file system cache.  "
             "While pinned, a page's physical address in the file system "
             "cache will not be altered.  The LAN Redirector uses this "
             "method for retrieving data from the cache, as does the LAN "
             "Server for small transfers.  This is usually the method used "
             "by the disk file systems as well.",

    "107",   "Copy Reads/sec is the frequency of reads from pages of the "
             "file system cache that involve a memory copy of the data from "
             "the cache to the application's buffer.  The LAN Redirector "
             "uses this method for retrieving information from the file "
             "system cache, as does the LAN Server for small transfers.  "
             "This is a method used by the disk file systems as well.",

    "109",   "Sync Copy Reads/sec is the frequency of reads from pages of "
             "the file system cache that involve a memory copy of the data "
             "from the cache to the application's buffer.  The file system "
             "will not regain control until the copy operation is complete, "
             "even if the disk must be accessed to retrieve the page.",

    "111",   "Async Copy Reads/sec is the frequency of reads from pages of "
             "the file system cache that involve a memory copy of the data "
             "from the cache to the application's buffer.  The application "
             "will regain control immediately even if the disk must be "
             "accessed to retrieve the page.",

    "113",   "Copy Read Hits is the percentage of cache copy read requests "
             "that hit the cache, that is, they did not require a disk read "
             "in order to provide access to the page in the cache.  A copy "
             "read is a file read operation that is satisfied by a memory "
             "copy from a page in the cache to the application's buffer.  "
             "The LAN Redirector uses this method for retrieving "
             "information from the cache, as does the LAN Server for small "
             "transfers.  This is a method used by the disk file systems as "
             "well.",

    "115",   "MDL Reads/sec is the frequency of reads from the file system "
             "cache that use a Memory Descriptor List (MDL) to access the "
             "data.  The MDL contains the physical address of each page "
             "involved in the transfer, and thus can employ a hardware "
             "Direct Memory Access (DMA) device to effect the copy.  The "
             "LAN Server uses this method for large transfers out of the "
             "server.",

    "117",   "Sync MDL Reads/sec is the frequency of reads from the file "
             "system cache that use a Memory Descriptor List (MDL) to "
             "access the pages.  The MDL contains the physical address of "
             "each page in the transfer, thus permitting Direct Memory "
             "Access (DMA) of the pages.  If the accessed page(s) are not "
             "in main memory, the caller will wait for the pages to fault "
             "in from the disk.",

    "119",   "Async MDL Reads/sec is the frequency of reads from the file "
             "system cache that use a Memory Descriptor List (MDL) to "
             "access the pages.  The MDL contains the physical address of "
             "each page in the transfer, thus permitting Direct Memory "
             "Access (DMA) of the pages.  If the accessed page(s) are not "
             "in main memory, the calling application program will not wait "
             "for the pages to fault in from disk.",

    "121",   "MDL Read Hits is the percentage of Memory Descriptor List "
             "(MDL) Read requests to the file system cache that hit the "
             "cache, i.e., did not require disk accesses in order to "
             "provide memory access to the page(s) in the cache.",

    "123",   "Read Aheads/sec is the frequency of reads from the file "
             "system cache in which the Cache detects sequential access to "
             "a file.  The read aheads permit the data to be transferred in "
             "larger blocks than those being requested by the application, "
             "reducing the overhead per access.",

    "125",   "Fast Reads/sec is the frequency of reads from the file system "
             "cache that bypass the installed file system and retrieve the "
             "data directly from the cache.  Normally, file I/O requests "
             "invoke the appropriate file system to retrieve data from a "
             "file, but this path permits direct retrieval of data from the "
             "cache without file system involvement if the data is in the "
             "cache.  Even if the data is not in the cache, one invocation "
             "of the file system is avoided.",

    "127",   "Sync Fast Reads/sec is the frequency of reads from the file "
             "system cache that bypass the installed file system and "
             "retrieve the data directly from the cache.  Normally, file "
             "I/O requests invoke the appropriate file system to retrieve "
             "data from a file, but this path permits direct retrieval of "
             "data from the cache without file system involvement if the "
             "data is in the cache.  Even if the data is not in the cache, "
             "one invocation of the file system is avoided.  If the data is "
             "not in the cache, the request (application program call) will "
             "wait until the data has been retrieved from disk.",

    "129",   "Async Fast Reads/sec is the frequency of reads from the file "
             "system cache that bypass the installed file system and "
             "retrieve the data directly from the cache.  Normally, file "
             "I/O requests will invoke the appropriate file system to "
             "retrieve data from a file, but this path permits data to be "
             "retrieved from the cache directly (without file system "
             "involvement) if the data is in the cache.  Even if the data "
             "is not in the cache, one invocation of the file system is "
             "avoided.  If the data is not in the cache, the request "
             "(application program call) will not wait until the data has "
             "been retrieved from disk, but will get control immediately.",

    "131",   "Fast Read Resource Misses/sec is the frequency of cache "
             "misses necessitated by the lack of available resources to "
             "satisfy the request.",

    "133",   "Fast Read Not Possibles/sec is the frequency of attempts by "
             "an Application Program Interface (API) function call to "
             "bypass the file system to get to data in the file system "
             "cache that could not be honored without invoking the file "
             "system.",

    "135",   "Lazy Write Flushes/sec is the rate at which the Lazy Writer "
             "thread has written to disk.  Lazy Writing is the process of "
             "updating the disk after the page has been changed in memory, "
             "so that the application that changed the file does not have "
             "to wait for the disk write to be complete before proceeding.  "
             "More than one page can be transferred by each write "
             "operation.",

    "137",   "Lazy Write Pages/sec is the rate at which the Lazy Writer "
             "thread has written to disk.  Lazy Writing is the process of "
             "updating the disk after the page has been changed in memory, "
             "so that the application that changed the file does not have "
             "to wait for the disk write to be complete before proceeding.  "
             "More than one page can be transferred on a single disk write "
             "operation.",

    "139",   "Data Flushes/sec is the rate at which the file system cache "
             "has flushed its contents to disk as the result of a request "
             "to flush or to satisfy a write-through file write request.  "
             "More than one page can be transferred on each flush "
             "operation.",

    "141",   "Data Flush Pages/sec is the number of pages the file system "
             "cache has flushed to disk as a result of a request to flush "
             "or to satisfy a write-through file write request.  More than "
             "one page can be transferred on each flush operation.",

    "143",   "% User Time is the percentage of elapsed time the processor spends "
             "in the user mode. User mode is a restricted processing mode "
             "designed for applications, environment subsystems, and "
             "integral subsystems.  The alternative, privileged mode, is "
             "designed for operating system components and allows direct "
             "access to hardware and all memory.  The operating system "
             "switches application threads to privileged mode to access "
             "operating system services. This counter displays the average "
             "busy time as a percentage of the sample time.",

    "145",   "% Privileged Time is the percentage of elapsed time that the "
             "process threads spent executing code in privileged mode.  "
             "When a Windows system service in called, the service will often "
             "run in privileged mode to gain access to system-private data. "
             "Such data is protected from access by threads executing in user "
             "mode. Calls to the system can be explicit or implicit, such as "
             "page faults or interrupts. Unlike some early operating systems, "
             "Windows uses process boundaries for subsystem protection in "
             "addition to the traditional protection of user and privileged "
             "modes. Some work done by Windows on behalf of the application "
             "might appear in other subsystem processes in addition to the "
             "privileged time in the process. ",

    "147",   "Context Switches/sec is the combined rate at which all "
             "processors on the computer are switched from one thread to "
             "another.  Context switches occur when a running thread "
             "voluntarily relinquishes the processor, is preempted by a "
             "higher priority ready thread, or switches between user-mode "
             "and privileged (kernel) mode to use an Executive or subsystem "
             "service.  It is the sum of Thread\\Context Switches/sec for "
             "all threads running on all processors in the computer and is "
             "measured in numbers of switches.  There are context switch "
             "counters on the System and Thread objects. This counter "
             "displays the difference between the values observed in the "
             "last two samples, divided by the duration of the sample "
             "interval. ",

    "149",   "Interrupts/sec is the average rate, in incidents per second, "
             "at which the processor received and serviced hardware interrupts. "
             "It does not include deferred procedure calls (DPCs), which are "
             "counted separately. This value is an indirect indicator of the "
             "activity of devices that generate interrupts, such as the "
             "system clock, the mouse, disk drivers, data communication lines, "
             "network interface cards, and other peripheral devices. These "
             "devices normally interrupt the processor when they have completed "
             "a task or require attention. Normal thread execution is suspended. "
             "The system clock typically interrupts the processor every 10 "
             "milliseconds, creating a background of interrupt activity. This counter "
             "displays the difference between the values observed in the last "
             "two samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "151",   "System Calls/sec is the combined rate of calls to operating "
             "system service routines by all processes running on the "
             "computer. These routines perform all of the basic scheduling "
             "and synchronization of activities on the computer, and "
             "provide access to non-graphic devices, memory management, and "
             "name space management. This counter displays the difference "
             "between the values observed in the last two samples, divided "
             "by the duration of the sample interval. ",

    "153",   "Level 1 TLB Fills/sec is the frequency of faults that occur "
             "when reference is made to memory whose Page Table Entry (PTE) "
             "is not in the Translation Lookaside Buffer (TLB).  On some "
             "computers this fault is handled by software loading the PTE "
             "into the TLB, and this counter is incremented.",

    "155",   "Level 2 TLB Fills/sec is the frequency of faults that occur "
             "when reference is made to memory whose Page Table Entry (PTE) "
             "is not in the Translation Lookaside Buffer (TLB), nor is the "
             "page containing the PTE.  On some computers this fault is "
             "handled by software loading the PTE into the TLB, and this "
             "counter is incremented.",

    "157",   "% User Time is the percentage of elapsed time that the process "
             "threads spent executing code in user mode. Applications, "
             "environment subsystems, and integral subsystems execute in user "
             "mode. Code executing in user mode cannot damage the integrity of "
             "the Windows executive, kernel, and device drivers. Unlike some "
             "early operating systems, Windows uses process boundaries for "
             "subsystem protection in addition to the traditional protection "
             "of user and privileged modes. Some work done by Windows on behalf "
             "of the application might appear in other subsystem processes in "
             "addition to the privileged time in the process.",

    "159",   "% Privileged Time is the percentage of elapsed time that the "
             "process threads spent executing code in privileged mode. "
             "When a Windows system service is called, the service will often "
             "run in privileged mode to gain access to system-private data. "
             "Such data is protected from access by threads executing in user "
             "mode. Calls to the system can be explicit or implicit, such as "
             "page faults or interrupts. Unlike some early operating systems, "
             "Windows uses process boundaries for subsystem protection in "
             "addition to the traditional protection of user and privileged "
             "modes. Some work done by Windows on behalf of the application "
             "might appear in other subsystem processes in addition to the "
             "privileged time in the process.",

    "161",   "Enumerations Server/sec is the rate at which server browse "
             "requests have been processed by this workstation.",

    "163",   "Enumerations Domain/sec is the rate at which domain browse "
             "requests have been processed by this workstation.",

    "165",   "Enumerations Other/sec is the rate at which browse requests "
             "processed by this workstation are not domain or server "
             "browse requests.",

    "167",   "Missed Server Announcements is the number of server "
             "announcements that have been missed due to configuration or "
             "allocation limits.",

    "169",   "Missed Mailslot Datagrams is the number of Mailslot Datagrams "
             "that have been discarded due to configuration or allocation "
             "limits.",

    "171",   "Missed Server List Requests is the number of requests to "
             "retrieve a list of browser servers that were received by this "
             "workstation, but could not be processed.",

    "173",   "Virtual Bytes Peak is the maximum size, in bytes, of virtual "
             "address space the process has used at any one time. Use of "
             "virtual address space does not necessarily imply "
             "corresponding use of either disk or main memory pages. "
             "However, virtual space is finite, and the "
             "process might limit its ability to load libraries.",

    "175",   "Virtual Bytes is the current size, in bytes, of the virtual "
             "address space the process is using. Use of virtual address "
             "space does not necessarily imply corresponding use of either "
             "disk or main memory pages. Virtual space is finite, and "
             "the process can limit its ability to load libraries.",

    "177",   "Page Faults/sec is the rate at which page faults by the threads "
             "executing in this process are occurring.  A page fault occurs "
             "when a thread refers to a virtual memory page that is not in "
             "its working set in main memory. This may not cause the page "
             "to be fetched from disk if it is on the standby list and hence "
             "already in main memory, or if it is in use by another process "
             "with whom the page is shared.",

    "179",   "Working Set Peak is the maximum size, in bytes, of the "
             "Working Set of this process at any point in time. The "
             "Working Set is the set of memory pages touched recently by "
             "the threads in the process. If free memory in the computer "
             "is above a threshold, pages are left in the Working Set of a "
             "process even if they are not in use. When free memory falls "
             "below a threshold, pages are trimmed from Working Sets. If "
             "they are needed they will then be soft-faulted back into the "
             "Working Set before they leave main memory.",

    "181",   "Working Set is the current size, in bytes, of the Working Set "
             "of this process. The Working Set is the set of memory pages "
             "touched recently by the threads in the process. If free "
             "memory in the computer is above a threshold, pages are left "
             "in the Working Set of a process even if they are not in use.  "
             "When free memory falls below a threshold, pages are trimmed "
             "from Working Sets. If they are needed they will then be "
             "soft-faulted back into the Working Set before leaving main "
             "memory.",

    "183",   "Page File Bytes Peak is the maximum number of bytes this "
             "process has used in the paging file(s). Paging files are "
             "used to store pages of memory used by the process that are "
             "not contained in other files.  Paging files are shared by all "
             "processes, and the lack of space in paging files can prevent "
             "other processes from allocating memory.",

    "185",   "Page File Bytes is the current number of bytes that this process "
             "has used in the paging file(s). Paging files are used to "
             "store pages of memory used by the process that are not "
             "contained in other files. Paging files are shared by all "
             "processes, and the lack of space in paging files can prevent "
             "other processes from allocating memory.",

    "187",   "Private Bytes is the current size, in bytes, of memory that "
             "this process has allocated that cannot be shared with other "
             "processes.",

    "189",   "% Processor Time is the percentage of elapsed time that all of "
             "process threads used the processor to execution instructions. "
             "An instruction is the basic unit of execution in a computer, a "
             "thread is the object that executes instructions, and a process is "
             "the object created when a program is run. Code executed to "
             "handle some hardware interrupts and trap conditions are included "
             "in this count.",

    "191",   "% Processor Time is the percentage of elapsed time that all of "
             "process threads used the processor to execution instructions. "
             "An instruction is the basic unit of execution in a computer, a "
             "thread is the object that executes instructions, and a process is "
             "the object created when a program is run. Code executed to "
             "handle some hardware interrupts and trap conditions are included "
             "in this count.",

    "193",   "% User Time is the percentage of elapsed time that this thread "
             "has spent executing code in user mode.  Applications, "
             "environment subsystems, and integral subsystems execute in "
             "user mode.  Code executing in user mode cannot damage the "
             "integrity of the Windows NT Executive, Kernel, and device "
             "drivers.  Unlike some early operating systems, Windows NT "
             "uses process boundaries for subsystem protection in addition "
             "to the traditional protection of user and privileged modes.  "
             "These subsystem processes provide additional protection.  "
             "Therefore, some work done by Windows NT on behalf of your "
             "application might appear in other subsystem processes in "
             "addition to the privileged time in your process.",

    "195",   "% Privileged Time is the percentage of elapsed time that the "
             "process threads spent executing code in privileged mode.  "
             "When a Windows system service in called, the service will often "
             "run in privileged mode to gain access to system-private data. "
             "Such data is protected from access by threads executing in user "
             "mode. Calls to the system can be explicit or implicit, such as "
             "page faults or interrupts. Unlike some early operating systems, "
             "Windows uses process boundaries for subsystem protection in "
             "addition to the traditional protection of user and privileged "
             "modes. Some work done by Windows on behalf of the application "
             "might appear in other subsystem processes in addition to the "
             "privileged time in the process.",

    "197",   "Context Switches/sec is the rate of switches from one thread "
             "to another.  Thread switches can occur either inside of a "
             "single process or across processes.  A thread switch can be "
             "caused either by one thread asking another for information, "
             "or by a thread being preempted by another, higher priority "
             "thread becoming ready to run.  Unlike some early operating "
             "systems, Windows NT uses process boundaries for subsystem "
             "protection in addition to the traditional protection of user "
             "and privileged modes.  These subsystem processes provide "
             "additional protection.  Therefore, some work done by Windows "
             "NT on behalf of an application  appear in other subsystem "
             "processes in addition to the privileged time in the "
             "application.  Switching to the subsystem process causes one "
             "Context Switch in the application thread.  Switching back "
             "causes another Context Switch in the subsystem thread.",

    "199",   "Current Disk Queue Length is the number of requests "
             "outstanding on the disk at the time the performance data is "
             "collected. It also includes requests in service at the time of "
             "the collection. This is a instantaneous snapshot, not an "
             "average over the time interval. Multi-spindle disk devices "
             "can have multiple requests that are active at one time, but other "
             "concurrent requests are awaiting service. This counter might "
             "reflect a transitory high or low queue length, but if there "
             "is a sustained load on the disk drive, it is likely that this "
             "will be consistently high. Requests experience delays "
             "proportional to the length of this queue minus the number of "
             "spindles on the disks. For good performance, this difference "
             "should average less than two.",

    "201",   "% Disk Time is the percentage of elapsed time that the selected "
             "disk drive was busy servicing read or write requests.",

    "203",   "% Disk Read Time is the percentage of elapsed time that the "
             "selected disk drive was busy servicing read requests.",

    "205",   "% Disk Write Time is the percentage of elapsed time that the "
             "selected disk drive was busy servicing write requests.",

    "207",   "Avg. Disk sec/Transfer is the time, in seconds, of the average "
             "disk transfer.",

    "209",   "Avg. Disk sec/Read is the average time, in seconds, of a read "
             "of data from the disk.",

    "211",   "Avg. Disk sec/Write is the average time, in seconds, of a write "
             "of data to the disk.",

    "213",   "Disk Transfers/sec is the rate of read and write operations "
             "on the disk.",

    "215",   "Disk Reads/sec is the rate of read operations on the disk.",

    "217",   "Disk Writes/sec is the rate of write operations on the disk.",

    "219",   "Disk Bytes/sec is the rate bytes are transferred to or from "
             "the disk during write or read operations.",

    "221",   "Disk Read Bytes/sec is the rate at which bytes are transferred "
             "from the disk during read operations.",

    "223",   "Disk Write Bytes/sec is rate at which bytes are transferred "
             "to the disk during write operations.",

    "225",   "Avg. Disk Bytes/Transfer is the average number of bytes "
             "transferred to or from the disk during write or read "
             "operations.",

    "227",   "Avg. Disk Bytes/Read is the average number of bytes "
             "transferred from the disk during read operations.",

    "229",   "Avg. Disk Bytes/Write is the average number of bytes "
             "transferred to the disk during write operations.",

    "231",   "The Process performance object consists of counters that "
             "monitor running application program and system processes.  "
             "All the threads in a process share the same address space and "
             "have access to the same data.",

    "233",   "The Thread performance object consists of counters that "
             "measure aspects of thread behavior.  A thread is the basic "
             "object that executes instructions on a processor.  All running "
             "processes have at least one thread.",

    "235",   "The Physical Disk performance object consists of counters "
             "that monitor hard or fixed disk drive on a computer.  Disks "
             "are used to store file, program, and paging data and are read "
             "to retrieve these items, and written to record changes to "
             "them.  The values of physical disk counters are sums of the "
             "values of the logical disks (or partitions) into which they "
             "are divided.",

    "237",   "The Logical Disk performance object consists of counters that "
             "monitor logical partitions of a hard or fixed disk drives.  "
             "Performance Monitor identifies logical disks by their a drive "
             "letter, such as C.",

    "239",   "The Processor performance object consists of counters that "
             "measure aspects of processor activity The processor is the "
             "part of the computer that performs arithmetic and logical "
             "computations, initiates operations on peripherals, and runs "
             "the threads of processes.  A computer can have multiple "
             "processors.  The processor object represents each processor as "
             "an instance of the object.",

    "241",   "% Total Processor Time is the average percentage of time that "
             "all processors on the computer are executing non-idle "
             "threads.   This counter was designed as the primary indicator "
             "of processor activity on multiprocessor computers.  It is "
             "equal to the sum of Process: % Processor Time for all "
             "processors, divided by the number of processors.  It is "
             "calculated by summing the time that all processors spend "
             "executing the thread of the Idle process in each sample "
             "interval, subtracting that value from 100%, and dividing the "
             "difference by the number of processors on the computer.  (Each "
             "processor has an Idle thread which consumes cycles when no "
             "other threads are ready to run). For example, on a "
             "multiprocessor computer, a value of 50% means that all "
             "processors are busy for half of the sample interval, or that "
             "half of the processors are busy for all of the sample "
             "interval.  This counter displays the average percentage of "
             "busy time observed during the sample interval.  It is "
             "calculated by monitoring the time the service was inactive, "
             "and then subtracting that value from 100%. ",

    "243",   "% Total User Time is the average percentage of non-idle time "
             "all processors spend in user mode.  It is the sum of "
             "Processor: % User Time for all processors on the computer, "
             "divided by the number of processors.  System: % Total User "
             "Time and System: % Total Privileged Time sum to % Total "
             "Processor Time, but not always to 100%.  (User mode is a "
             "restricted processing mode designed for applications, "
             "environment subsystems, and integral subsystems.  The "
             "alternative, privileged mode, is designed for operating "
             "system components and allows direct access to hardware and "
             "all memory.  The operating system switches application threads "
             "to privileged mode to access operating system services). This "
             "counter displays the average busy time as a percentage of the "
             "sample time. ",

    "245",   "% Total Privileged Time is the average percentage of non-idle "
             "time all processors spend in privileged (kernel) mode.  It is "
             "the sum of Processor: % Privileged Time for all processors on "
             "the computer, divided by the number of processors.  System: % "
             "Total User Time and System: % Total Privileged Time sum to % "
             "Total Processor Time, but not always to 100%.  (Privileged "
             "mode is an processing mode designed for operating system "
             "components which allows direct access to hardware and all "
             "memory.  The operating system switches application threads to "
             "privileged mode to access operating system services.  The "
             "alternative, user mode, is a restricted processing mode "
             "designed for applications and environment subsystems). This "
             "counter displays the average busy time as a percentage of the "
             "sample time. ",

    "247",   "Total Interrupts/sec is the combined rate of hardware "
             "interrupts received and serviced by all processors on the "
             "computer It is the sum of Processor: Interrupts/sec for all "
             "processors, and divided by the number of processors, and is "
             "measured in numbers of interrupts.  It does not include DPCs, "
             "which are counted separately.  This value is an indirect "
             "indicator of the activity of devices that generate "
             "interrupts, such as the system timer, the mouse, disk "
             "drivers, data communication lines, network interface cards "
             "and other peripheral devices.  These devices normally "
             "interrupt the processor when they have completed a task or "
             "require attention.  Normal thread execution is suspended "
             "during interrupts.  Most system clocks interrupt the processor "
             "every 10 milliseconds, creating a background of interrupt "
             "activity.  This counter displays the difference between the "
             "values observed in the last two samples, divided by the "
             "duration of the sample interval. ",

    "249",   "Processes is the number of processes in the computer at the "
             "time of data collection. This is an "
             "instantaneous count, not an average over the time interval.  "
             "Each process represents the running of a program.",

    "251",   "Threads is the number of threads in the computer at the time "
             "of data collection. This is an instantaneous "
             "count, not an average over the time interval.  A thread is "
             "the basic executable entity that can execute instructions in "
             "a processor.",

    "253",   "Events is the number of events in the computer at the time of "
             "data collection. This is an instantaneous count, "
             "not an average over the time interval.  An event is used when "
             "two or more threads try to synchronize execution.",

    "255",   "Semaphores is the number of semaphores in the computer at the "
             "time of data collection. This is an "
             "instantaneous count, not an average over the time interval.  "
             "Threads use semaphores to obtain exclusive access to data "
             "structures that they share with other threads.",

    "257",   "Mutexes counts the number of mutexes in the computer at the "
             "time of data collection. This is an instantaneous count, not "
             "an average over the time interval.  Mutexes are used by "
             "threads to assure only one thread is executing a particular "
             "section of code.",

    "259",   "Sections is the number of sections in the computer at the "
             "time of data collection. This is an "
             "instantaneous count, not an average over the time interval.  "
             "A section is a portion of virtual memory created by a process "
             "for storing data. A process can share sections with other "
             "processes.",

    "261",   "The Object performance object consists of counters that "
             "monitor  logical objects in the system, such as processes, "
             "threads, mutexes, and semaphores.  This information can be "
             "used to detect the unnecessary consumption of computer "
             "resources.  Each object requires memory to store basic "
             "information about the object.",

    "263",   "The Redirector performance object consists of counter that "
             "monitor network connections originating at the local "
             "computer.",

    "265",   "Bytes Received/sec is the rate of bytes coming in to the "
             "Redirector from the network.  It includes all application "
             "data as well as network protocol information (such as packet "
             "headers).",

    "267",   "Packets Received/sec is the rate at which the Redirector is "
             "receiving packets (also called SMBs or Server Message "
             "Blocks).  Network transmissions are divided into packets.  "
             "The average number of bytes received in a packet can be "
             "obtained by dividing Bytes Received/sec by this counter.  "
             "Some packets received might not contain incoming data (for "
             "example an acknowledgment to a write made by the Redirector "
             "would count as an incoming packet).",

    "269",   "Read Bytes Paging/sec is the rate at which the Redirector is "
             "attempting to read bytes in response to page faults.  Page "
             "faults are caused by loading of modules (such as programs and "
             "libraries), by a miss in the Cache (see Read Bytes "
             "Cache/sec), or by files directly mapped into the address "
             "space of applications (a high-performance feature of Windows "
             "NT).",

    "271",   "Read Bytes Non-Paging/sec are those bytes read by the "
             "Redirector in response to normal file requests by an "
             "application when they are redirected to come from another "
             "computer.  In addition to file requests, this counter "
             "includes other methods of reading across the network such as "
             "Named Pipes and Transactions.  This counter does not count "
             "network protocol information, just application data.",

    "273",   "Read Bytes Cache/sec is the rate at which applications are "
             "accessing the file system cache by using the Redirector.  "
             "Some of these data requests are satisfied by retrieving the "
             "data from the cache.  Requests that miss the Cache cause a "
             "page fault (see Read Bytes Paging/sec).",

    "275",   "Read Bytes Network/sec is the rate at which applications are "
             "reading data across the network. This occurs when data sought "
             "in the file system cache is not found there and must be "
             "retrieved from the network.  Dividing this value by Bytes "
             "Received/sec indicates the proportion of application data "
             "traveling across the network. (see Bytes Received/sec).",

    "277",   "Bytes Transmitted/sec is the rate at which bytes are leaving "
             "the Redirector to the network.  It includes all application "
             "data as well as network protocol information (such as packet "
             "headers and the like).",

    "279",   "Packets Transmitted/sec is the rate at which the Redirector "
             "is sending packets (also called SMBs or Server Message "
             "Blocks).  Network transmissions are divided into packets.  "
             "The average number of bytes transmitted in a packet can be "
             "obtained by dividing Bytes Transmitted/sec by this counter.",

    "281",   "Write Bytes Paging/sec is the rate at which the Redirector is "
             "attempting to write bytes changed in the pages being used by "
             "applications.  The program data changed by modules (such as "
             "programs and libraries) that were loaded over the network are "
             "'paged out' when no longer needed.  Other output pages come "
             "from the file system cache (see Write Bytes Cache/sec).",

    "283",   "Write Bytes Non-Paging/sec is the rate at which bytes are "
             "written by the Redirector in response to normal file outputs "
             "by an application when they are redirected to another "
             "computer.  In addition to file requests, this count includes "
             "other methods of writing across the network, such as Named "
             "Pipes and Transactions.  This counter does not count network "
             "protocol information, just application data.",

    "285",   "Write Bytes Cache/sec is the rate at which applications on "
             "your computer are writing to the file system cache by using "
             "the Redirector.  The data might not leave your computer "
             "immediately; it can be retained in the cache for further "
             "modification before being written to the network.  This saves "
             "network traffic.  Each write of a byte into the cache is "
             "counted here.",

    "287",   "Write Bytes Network/sec is the rate at which applications are "
             "writing data across the network. This occurs when the file "
             "system cache is bypassed, such as for Named Pipes or "
             "Transactions, or when the cache writes the bytes to disk to "
             "make room for other data.  Dividing this counter by Bytes "
             "Transmitted/sec will indicate the proportion of application "
             "data being to the network (see Transmitted Bytes/sec).",

    "289",   "File Read Operations/sec is the rate at which applications "
             "are asking the Redirector for data. Each call to a file "
             "system or similar Application Program Interface (API) call "
             "counts as one operation.",

    "291",   "Read Operations Random/sec counts the rate at which, on a "
             "file-by-file basis, reads are made that are not sequential.  "
             "If a read is made using a particular file handle, and then is "
             "followed by another read that is not immediately the "
             "contiguous next byte, this counter is incremented by one.",

    "293",   "Read Packets/sec is the rate at which read packets are being "
             "placed on the network.  Each time a single packet is sent "
             "with a request to read data remotely, this counter is "
             "incremented by one.",

    "295",   "Reads Large/sec is the rate at which reads over 2 times the "
             "server's negotiated buffer size are made by applications.  "
             "Too many of these could place a strain on server resources.  "
             "This counter is incremented once for each read. It does not "
             "count packets.",

    "297",   "Read Packets Small/sec is the rate at which reads less than "
             "one-fourth of the server's negotiated buffer size are made by "
             "applications.  Too many of these could indicate a waste of "
             "buffers on the server.  This counter is incremented once for "
             "each read. It does not count packets.",

    "299",   "File Write Operations/sec is the rate at which applications "
             "are sending data to the Redirector. Each call to a file "
             "system or similar Application Program Interface (API) call "
             "counts as one operation.",

    "301",   "Write Operations Random/sec is the rate at which, on a "
             "file-by-file basis, writes are made that are not sequential.  "
             "If a write is made using a particular file handle, and then "
             "is followed by another write that is not immediately the next "
             "contiguous byte, this counter is incremented by one.",

    "303",   "Write Packets/sec is the rate at which writes are being sent "
             "to the network.  Each time a single packet is sent with a "
             "request to write remote data, this counter is incremented by "
             "one.",

    "305",   "Writes Large/sec is the rate at which writes are made by "
             "applications that are over 2 times the server's negotiated "
             "buffer size.  Too many of these could place a strain on "
             "server resources.  This counter is incremented once for each "
             "write: it counts writes, not packets.",

    "307",   "Write Packets Small/sec is the rate at which writes are made "
             "by applications that are less than one-fourth of the server's "
             "negotiated buffer size.  Too many of these could indicate a "
             "waste of buffers on the server.  This counter is incremented "
             "once for each write: it counts writes, not packets.",

    "309",   "Reads Denied/sec is the rate at which the server is unable to "
             "accommodate requests for Raw Reads.  When a read is much "
             "larger than the server's negotiated buffer size, the "
             "Redirector requests a Raw Read which, if granted, would "
             "permit the transfer of the data without lots of protocol "
             "overhead on each packet.  To accomplish this the server must "
             "lock out other requests, so the request is denied if the "
             "server is really busy.",

    "311",   "Writes Denied/sec is the rate at which the server is unable "
             "to accommodate requests for Raw Writes.  When a write is much "
             "larger than the server's negotiated buffer size, the "
             "Redirector requests a Raw Write which, if granted, would "
             "permit the transfer of the data without lots of protocol "
             "overhead on each packet.  To accomplish this the server must "
             "lock out other requests, so the request is denied if the "
             "server is really busy.",

    "313",   "Network Errors/sec is the rate at which serious unexpected "
             "errors are occurring. Such errors generally indicate that "
             "the Redirector and one or more Servers are "
             "having serious communication difficulties. For example an "
             "SMB (Server Manager Block) protocol error is a Network "
             "Error. An entry is written to the System Event Log and "
             "provide details.",

    "315",   "Server Sessions counts the total number of security objects "
             "the Redirector has managed.  For example, a logon to a server "
             "followed by a network access to the same server will "
             "establish one connection, but two sessions.",

    "317",   "Server Reconnects counts the number of times your Redirector "
             "has had to reconnect to a server in order to complete a new "
             "active request.  You can be disconnected by the Server if you "
             "remain inactive for too long.  Locally even if all your "
             "remote files are closed, the Redirector will keep your "
             "connections intact for (nominally) ten minutes.  Such "
             "inactive connections are called Dormant Connections.  "
             "Reconnecting is expensive in time.",

    "319",   "Connects Core counts the number of connections you have to "
             "servers running the original MS-Net SMB protocol, including "
             "MS-Net itself and Xenix and VAX's.",

    "321",   "Connects LAN Manager 2.0 counts connections to LAN Manager "
             "2.0 servers, including LMX servers.",

    "323",   "Connects LAN Manager 2.1 counts connections to LAN Manager "
             "2.1 servers, including LMX servers.",

    "325",   "Connects Windows NT counts the connections to Windows 2000 "
             "or earlier computers.",

    "327",   "Server Disconnects counts the number of times a Server has "
             "disconnected your Redirector.  See also Server Reconnects.",

    "329",   "Server Sessions Hung counts the number of active sessions "
             "that are timed out and unable to proceed due to a lack of "
             "response from the remote server.",

    "331",   "The Server performance object consists of counters that "
             "measure communication between the  local computer and the "
             "network.",

    "333",   "The number of bytes the server has received from the network. "
             " Indicates how busy the server is.",

    "335",   "The number of bytes the server has sent on the network.  "
             "Indicates how busy the server is.",

    "337",   "Thread Wait Reason is only applicable when the thread is in "
             "the Wait state (see Thread State).  It is 0 or 7 when the "
             "thread is waiting for the Executive, 1 or 8 for a Free Page, "
             "2 or 9 for a Page In, 3 or 10 for a Pool Allocation, 4 or 11 "
             "for an Execution Delay, 5 or 12 for a Suspended condition, 6 "
             "or 13 for a User Request, 14 for an Event Pair High, 15 for "
             "an Event Pair Low, 16 for an LPC Receive, 17 for an LPC "
             "Reply, 18 for Virtual Memory, 19 for a Page Out; 20 and "
             "higher are not assigned at the time of this writing.  Event "
             "Pairs are used to communicate with protected subsystems (see "
             "Context Switches).",

    "339",   "% DPC Time is the percentage of time that the processor spent "
             "receiving and servicing deferred procedure calls (DPCs) "
             "during the sample interval. DPCs are interrupts that run at a "
             "lower priority than standard interrupts. % DPC Time is a "
             "component of % Privileged Time because DPCs are executed in "
             "privileged mode. They are counted separately and are not a "
             "component of the interrupt counters. This counter displays "
             "the average busy time as a percentage of the sample time. ",

    "341",   "The number of sessions that have been closed due to their "
             "idle time exceeding the AutoDisconnect parameter for the "
             "server.  Shows whether the AutoDisconnect setting is helping "
             "to conserve resources.",

    "343",   "The number of sessions that have been closed due to "
             "unexpected error conditions or sessions that have "
             "reached the autodisconnect timeout and have been disconnected "
             "normally.",

    "345",   "The number of sessions that have terminated normally.  Useful "
             "in interpreting the Sessions Times Out and Sessions Errored "
             "Out statistics--allows percentage calculations.",

    "347",   "The number of sessions that have been forced to logoff.  Can "
             "indicate how many sessions were forced to logoff due to logon "
             "time constraints.",

    "349",   "The number of failed logon attempts to the server.  Can "
             "indicate whether password guessing programs are being used to "
             "crack the security on the server.",

    "351",   "The number of times opens on behalf of clients have failed "
             "with STATUS_ACCESS_DENIED.  Can indicate whether somebody is "
             "randomly attempting to access files in hopes of getting at "
             "something that was not properly protected.",

    "353",   "The number of times accesses to files opened successfully "
             "were denied.  Can indicate attempts to access files without "
             "proper access authorization.",

    "355",   "The number of times an internal Server Error was detected.  "
             "Unexpected errors usually indicate a problem with the Server.",

    "357",   "The number of times the server has rejected blocking SMBs due "
             "to insufficient count of free work items.  Indicates whether "
             "the MaxWorkItem or MinFreeWorkItems server parameters might "
             "need to be adjusted.",

    "359",   "The number of times STATUS_DATA_NOT_ACCEPTED was returned at "
             "receive indication time.  This occurs when no work item is "
             "available or can be allocated to service the incoming "
             "request.  Indicates whether the InitWorkItems or MaxWorkItems "
             "parameters might need to be adjusted.",

    "361",   "The number of successful open attempts performed by the "
             "server of behalf of clients.  Useful in determining the "
             "amount of file I/O, determining overhead for path-based "
             "operations, and for determining the effectiveness of open "
             "locks.",

    "363",   "The number of files currently opened in the server.  "
             "Indicates current server activity.",

    "365",   "The number of sessions currently active in the server.  "
             "Indicates current server activity.",

    "367",   "The number of searches for files currently active in the "
             "server.  Indicates current server activity.",

    "369",   "The number of bytes of non-pageable computer memory the "
             "server is using.  This value is useful for determining the "
             "values of the MaxNonpagedMemoryUsage value entry in the "
             "WindowsNT Registry.",

    "371",   "The number of times allocations from nonpaged pool have "
             "failed.  Indicates that the computer's physical memory is too "
             "small.",

    "373",   "The maximum number of bytes of nonpaged pool the server has "
             "had in use at any one point.  Indicates how much physical "
             "memory the computer should have.",

    "375",   "The number of bytes of pageable computer memory the server is "
             "currently using.  Can help in determining good values for the "
             "MaxPagedMemoryUsage parameter.",

    "377",   "The number of times allocations from paged pool have failed.  "
             "Indicates that the computer's physical memory or paging file "
             "are too small.",

    "379",   "The maximum number of bytes of paged pool the server has had "
             "allocated.  Indicates the proper sizes of the Page File(s) "
             "and physical memory.",

    "381",   "Server Announce Allocations Failed/sec is the rate at which "
             "server (or domain) announcements have failed due to lack of "
             "memory.",

    "383",   "Mailslot Allocations Failed is the number of times the "
             "datagram receiver has failed to allocate a buffer to hold a "
             "user mailslot write.",

    "385",   "Mailslot Receives Failed indicates the number of mailslot "
             "messages that could not be received due to transport failures.",

    "387",   "Mailslot Writes Failed is the total number of mailslot "
             "messages that have been successfully received, but that could "
             "not be written to the mailslot.",

    "389",   "Bytes Total/sec is the rate the Redirector is processing data "
             "bytes.  This includes all application and file data in "
             "addition to protocol information such as packet headers.",

    "391",   "File Data Operations/sec is the rate at which the Redirector is "
             "processing data operations. One operation should include "
             "many bytes, since each operation has overhead. "
             "The efficiency of this path can be determined by dividing "
             "the Bytes/sec by this counter to obtain the "
             "average number of bytes transferred per operation.",

    "393",   "Current Commands counts the number of requests to the "
             "Redirector that are currently queued for service.  If this "
             "number is much larger than the number of network adapter "
             "cards installed in the computer, then the network(s) and/or "
             "the server(s) being accessed are seriously bottlenecked.",

    "395",   "The number of bytes the server has sent to and received from "
             "the network.  This value provides an overall indication of "
             "how busy the server is.",

    "397",   "% Interrupt Time is the time the processor spends receiving "
             "and servicing hardware interrupts during sample intervals. "
             "This value is an indirect indicator of the activity of devices "
             "that generate interrupts, such as the system clock, the mouse, "
             "disk drivers, data communication lines, network interface "
             "cards and other peripheral devices. These devices normally "
             "interrupt the processor when they have completed a task or "
             "require attention. Normal thread execution is suspended "
             "during interrupts. Most system clocks interrupt the processor "
             "every 10 milliseconds, creating a background of interrupt "
             "activity. suspends normal thread execution during interrupts. "
             "This counter displays the average busy time as a percentage "
             "of the sample time.",

    "399",   "The NWLink NetBIOS performance object consists of counters "
             "that monitor IPX transport rates and connections. ",

    "401",   "Packets/sec is the rate the Redirector is processing data "
             "packets.  One packet includes (hopefully) many bytes.  We say "
             "hopefully here because each packet has protocol overhead.  "
             "You can determine the efficiency of this path by dividing the "
             "Bytes/sec by this counter to determine the average number of "
             "bytes transferred/packet.  You can also divide this counter "
             "by Operations/sec to determine the average number of packets "
             "per operation, another measure of efficiency.",

    "405",   "Context Blocks Queued per second is the rate at which work "
             "context blocks had to be placed on the server's FSP queue to "
             "await server action.",

    "407",   "File Data Operations/ sec is the combined rate of read and "
             "write operations on all logical disks on the computer.  This "
             "is the inverse of System: File Control Operations/sec.  This "
             "counter displays the difference between the values observed "
             "in the last two samples, divided by the duration of the "
             "sample interval. ",

    "409",   "% Free Space is the percentage of total usable space on "
             "the selected logical disk drive that was free.",

    "411",   "Free Megabytes displays the unallocated space, in megabytes, "
             "on the disk drive in megabytes. One megabyte is equal to "
             "1,048,576 bytes.",

    "413",   "Connections Open is the number of connections currently open "
             "for this protocol.  This counter shows the current count only "
             "and does not accumulate over time.",

    "415",   "Connections No Retries is the total count of connections that "
             "were successfully made on the first try.  This number is an "
             "accumulator and shows a running total.",

    "417",   "Connections With Retries is the total count of connections "
             "that were made after retrying the attempt.  A retry occurs "
             "when the first connection attempt failed.  This number is an "
             "accumulator and shows a running total.",

    "419",   "Disconnects Local is the number of session disconnections "
             "that were initiated by the local computer.  This number is an "
             "accumulator and shows a running total.",

    "421",   "Disconnects Remote is the number of session disconnections "
             "that were initiated by the remote computer.  This number is "
             "an accumulator and shows a running total.",

    "423",   "Failures Link is the number of connections that were dropped "
             "due to a link failure.  This number is an accumulator and "
             "shows a running total.",

    "425",   "Failures Adapter is the number of connections that were "
             "dropped due to an adapter failure.  This number is an "
             "accumulator and shows a running total.",

    "427",   "Connection Session Timeouts is the number of connections that "
             "were dropped due to a session timeout.  This number is an "
             "accumulator and shows a running total.",

    "429",   "Connections Canceled is the number of connections that were "
             "canceled.  This number is an accumulator and shows a running "
             "total.",

    "431",   "Failures Resource Remote is the number of connections that "
             "failed because of resource problems or shortages on the "
             "remote computer.  This number is an accumulator and shows a "
             "running total.",

    "433",   "Failures Resource Local is the number of connections that "
             "failed because of resource problems or shortages on the local "
             "computer.  This number is an accumulator and shows a running "
             "total.",

    "435",   "Failures Not Found is the number of connection attempts that "
             "failed because the remote computer could not be found.  This "
             "number is an accumulator and shows a running total.",

    "437",   "Failures No Listen is the number of connections that were "
             "rejected because the remote computer was not listening for "
             "connection requests.",

    "439",   "Datagrams/sec is the rate at which datagrams are processed by "
             "the computer.  This counter displays the sum of datagrams "
             "sent and datagrams received.  A datagram is a connectionless "
             "packet whose delivery to a remote is not guaranteed.",

    "441",   "Datagram Bytes/sec is the rate at which datagram bytes are "
             "processed by the computer.  This counter is the sum of "
             "datagram bytes that are sent as well as received.  A datagram "
             "is a connectionless packet whose delivery to a remote is not "
             "guaranteed.",

    "443",   "Datagrams Sent/sec is the rate at which datagrams are sent "
             "from the computer.  A datagram is a connectionless packet "
             "whose delivery to a remote computer is not guaranteed.",

    "445",   "Datagram Bytes Sent/sec is the rate at which datagram bytes "
             "are sent from the computer.  A datagram is a connectionless "
             "packet whose delivery to a remote computer is not guaranteed.",

    "447",   "Datagrams Received/sec is the rate at which datagrams are "
             "received by the computer.  A datagram is a connectionless "
             "packet whose delivery to a remote computer is not guaranteed.",

    "449",   "Datagram Bytes Received/sec is the rate at which datagram "
             "bytes are received by the computer.  A datagram is a "
             "connectionless packet whose delivery to a remote computer is "
             "not guaranteed.",

    "451",   "Packets/sec is the rate at which packets are processed by the "
             "computer.  This count is the sum of Packets Sent and Packets "
             "Received per second.  This counter includes all packets "
             "processed: control as well as data packets.",

    "453",   "Packets Sent/sec is the rate at which packets are sent by the "
             "computer.  This counter counts all packets sent by the "
             "computer, i.e. control as well as data packets.",

    "455",   "Packets Received/sec is the rate at which packets are "
             "received by the computer.  This counter counts all packets "
             "processed: control as well as data packets.",

    "457",   "Frames/sec is the rate at which data frames (or packets) are "
             "processed by the computer.  This counter is the sum of data "
             "frames sent and data frames received.  This counter only "
             "counts those frames (packets) that carry data.",

    "459",   "Frame Bytes/sec is the rate at which data bytes are processed "
             "by the computer.  This counter is the sum of data frame bytes "
             "sent and received.  This counter only counts the byte in "
             "frames (packets) that carry data.",

    "461",   "Frames Sent/sec is the rate at which data frames are sent by "
             "the computer.  This counter only counts the frames (packets) "
             "that carry data.",

    "463",   "Frame Bytes Sent/sec is the rate at which data bytes are sent "
             "by the computer.  This counter only counts the bytes in "
             "frames (packets) that carry data.",

    "465",   "Frames Received/sec is the rate at which data frames are "
             "received by the computer.  This counter only counts the "
             "frames (packets) that carry data.",

    "467",   "Frame Bytes Received/sec is the rate at which data bytes are "
             "received by the computer.  This counter only counts the "
             "frames (packets) that carry data.",

    "469",   "Frames Re-Sent/sec is the rate at which data frames (packets) "
             "are re-sent by the computer.  This counter only counts the "
             "frames or packets that carry data.",

    "471",   "Frame Bytes Re-Sent/sec is the rate at which data bytes are "
             "re-sent by the computer.  This counter only counts the bytes "
             "in frames that carry data.",

    "473",   "Frames Rejected/sec is the rate at which data frames are "
             "rejected.  This counter only counts the frames (packets) that "
             "carry data.",

    "475",   "Frame Bytes Rejected/sec is the rate at which data bytes are "
             "rejected.  This counter only counts the bytes in data frames "
             "(packets) that carry data.",

    "477",   "Expirations Response is the count of T1 timer expirations.",

    "479",   "Expirations Ack is the count of T2 timer expirations.",

    "481",   "Window Send Maximum is the maximum number of bytes of data "
             "that will be sent before waiting for an acknowledgment from "
             "the remote computer.",

    "483",   "Window Send Average is the running average number of data "
             "bytes that were sent before waiting for an acknowledgment "
             "from the remote computer.",

    "485",   "Piggyback Ack Queued/sec is the rate at which piggybacked "
             "acknowledgments are queued. Piggyback acknowledgments are "
             "acknowledgments to received packets that are to be included "
             "in the next outgoing packet to the remote computer.",

    "487",   "Piggyback Ack Timeouts is the number of times that a "
             "piggyback acknowledgment could not be sent because there was "
             "no outgoing packet to the remote on which to piggyback.  A "
             "piggyback ack is an acknowledgment to a received packet that "
             "is sent along in an outgoing data packet to the remote "
             "computer.  If no outgoing packet is sent within the timeout "
             "period, then an ack packet is sent and this counter is "
             "incremented.",

    "489",   "The NWLink IPX performance object consists of counters that "
             "measure datagram transmission to and from computers using the "
             "IPX protocol.",

    "491",   "The NWLink SPX performance object consist of counters that "
             "measure data transmission and session connections for "
             "computers using the SPX protocol.",

    "493",   "The NetBEUI performance object consists of counters that "
             "measure data transmission for network activity which conforms "
             "to the NetBIOS End User Interface standard.",

    "495",   "The NetBEUI Resource performance object consists of counters "
             "that track the use of buffers by the NetBEUI protocol.",

    "497",   "Used Maximum is the maximum number of NetBEUI resources "
             "(buffers) in use at any point in time.  This value is useful "
             "in sizing the maximum resources provided.  The number in "
             "parentheses following the resource name is used to identify "
             "the resource in Event Log messages.",

    "499",   "Used Average is the current number of resources (buffers) in "
             "use at this time.  The number in parentheses following the "
             "resource name is used to identify the resource in Event Log "
             "messages.",

    "501",   "Times Exhausted is the number of times all the resources "
             "(buffers) were in use.  The number in parentheses following "
             "the resource name is used to identify the resource in Event "
             "Log messages.",

    "503",   "The NBT Connection performance object consists of counters "
             "that measure the rates at which bytes are sent and received "
             "over the NBT connection between the local computer and a "
             "remote computer.  The connection is identified by the name of "
             "the remote computer.",

    "505",   "Bytes Received/sec is the rate at which bytes are received by "
             "the local computer over an NBT connection to some remote "
             "computer.  All the bytes received by the local computer over "
             "the particular NBT connection are counted.",

    "507",   "Bytes Sent/sec is the rate at which bytes are sent by the "
             "local computer over an NBT connection to some remote "
             "computer.  All the bytes sent by the local computer over the "
             "particular NBT connection are counted.",

    "509",   "Bytes Total/sec is the rate at which bytes are sent or "
             "received by the local computer over an NBT connection to some "
             "remote computer.  All the bytes sent or received by the local "
             "computer over the particular NBT connection are counted.",

    "511",   "The Network Interface performance object consists of counters "
             "that measure the rates at which bytes and packets are sent "
             "and received over a TCP/IP network connection.  It includes "
             "counters that monitor connection errors.",

    "513",   "Bytes Total/sec is the rate at which bytes are sent and "
             "received over each network adapter, including framing "
             "characters. Network Interface\\Bytes Received/sec is a "
             "sum of Network Interface\\Bytes Received/sec and Network "
             "Interface\\Bytes Sent/sec.",

    "515",   "Packets/sec is the rate at which packets are sent and "
             "received on the network interface.",

    "517",   "Packets Received/sec is the rate at which packets are "
             "received on the network interface.",

    "519",   "Packets Sent/sec is the rate at which packets are sent on the "
             "network interface.",

    "521",   "Current Bandwidth is an estimate of the current bandwidth "
             "of the network interface in bits per second (BPS).  For "
             "interfaces that do "
             "not vary in bandwidth or for those where no accurate "
             "estimation can be made, this value is the nominal bandwidth.",

    "523",   "Bytes Received/sec is the rate at which bytes are received "
             "over each network adapter, including framing "
             "characters. Network Interface\\Bytes Received/sec is a subset "
             "of Network Interface\\Bytes Total/sec.",

    "525",   "Packets Received Unicast/sec is the rate at which (subnet) "
             "unicast packets are delivered to a higher-layer protocol.",

    "527",   "Packets Received Non-Unicast/sec is the rate at which "
             "non-unicast (subnet broadcast or subnet multicast) "
             "packets are delivered to a higher-layer protocol.",

    "529",   "Packets Received Discarded is the number of inbound packets "
             "that were chosen to be discarded even though no errors had "
             "been detected to prevent their delivery to a "
             "higher-layer protocol.  One possible reason for discarding "
             "packets could be to free up buffer space.",

    "531",   "Packets Received Errors is the number of inbound packets that "
             "contained errors preventing them from being deliverable to a "
             "higher-layer protocol.",

    "533",   "Packets Received Unknown is the number of packets received "
             "through the interface that were discarded because of an unknown "
             "or unsupported protocol.",

    "535",   "Bytes Sent/sec is the rate at which bytes are sent over each "
             "each network adapter, including framing characters. "
             "Network Interface\\Bytes Sent/sec is a subset of Network "
             "Interface\\Bytes Total/sec.",

    "537",   "Packets Sent Unicast/sec is the rate at which packets are "
             "requested to be transmitted to subnet-unicast addresses by "
             "higher-level protocols.  The rate includes the packets that "
             "were discarded or not sent.",

    "539",   "Packets Sent Non-Unicast/sec is the rate at which packets are "
             "requested to be transmitted to non-unicast (subnet "
             "broadcast or subnet multicast) addresses by higher-level "
             "protocols.  The rate includes the packets that were discarded "
             "or not sent.",

    "541",   "Packets Outbound Discarded is the number of outbound packets "
             "that were chosen to be discarded even though no errors had "
             "been detected to prevent transmission. One possible reason "
             "for discarding packets could be to free up buffer space.",

    "543",   "Packets Outbound Errors is the number of outbound packets "
             "that could not be transmitted because of errors.",

    "545",   "Output Queue Length is the length of the output packet queue "
             "(in packets). If this is longer than two, there are delays "
             "and the bottleneck should be found and eliminated, "
             "if possible. Since the requests are queued by the Network "
             "Driver Interface Specification (NDIS) in this "
             "implementation, this will always be 0.",

    "547",   "The IP performance object consists of counters that measure "
             "the rates at which IP datagrams are sent and received by "
             "using IP protocols.  It also includes counters that monitor "
             "IP protocol errors.",

    "549",   "Datagrams/sec is the rate, in incidents per second, at which "
             "IP datagrams were received from or sent to the interfaces, "
             "including those in error. Forwarded datagrams are not included "
             "in this rate.",

    "551",   "Datagrams Received/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which IP datagrams are received from the interfaces, "
             "including those in error. Datagrams Received/sec is a subset "
             "of Datagrams/sec.",

    "553",   "Datagrams Received Header Errors is the number of input "
             "datagrams that were discarded due to errors in the IP headers, "
             "including bad checksums, version number mismatch, other "
             "format errors, time-to-live exceeded, errors discovered in "
             "processing their IP options, etc.",

    "555",   "Datagrams Received Address Errors is the number of input "
             "datagrams that were discarded because the IP address in their "
             "IP header destination field was not valid for the computer. "
             "This count includes invalid addresses (for example, 0.0.  0.0) "
             "and addresses of unsupported Classes (for example, Class E). "
             "For entities that are not IP gateways and do not forward "
             "datagrams, this counter includes datagrams that were discarded "
             "because the destination address was not a local address.",

    "557",   "Datagrams Forwarded/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which attemps were made to find routes to forward input "
             "datagrams their final destination, because the local server "
             "was not the final IP destination. In servers that do "
             "not act as IP Gateways, this rate includes only "
             "packets that were source-routed via this entity, where the "
             "source-route option processing was successful.",

    "559",   "Datagrams Received Unknown Protocol is the number of "
             "locally-addressed datagrams that were successfully received but "
             "were discarded because of an unknown or unsupported protocol.",

    "561",   "Datagrams Received Discarded is the number of input IP "
             "datagrams that were discarded even though problems prevented "
             "their continued processing (for example, lack of buffer space). " 
             "This counter does not include any "
             "datagrams discarded while awaiting re-assembly.",

    "563",   "Datagrams Received Delivered/sec is the rate, in incidents per "
             "second, at which input datagrams were successfully delivered "
             "to IP user-protocols, including Internet Control Message "
             "Protocol (ICMP).",

    "565",   "Datagrams Sent/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which IP datagrams were supplied for transmission by local "
             "IP user-protocols (including ICMP). This counter does not "
             "include any datagrams counted in Datagrams Forwarded/sec. "
             "Datagrams Sent/sec is a subset of Datagrams/sec.",

    "567",   "Datagrams Outbound Discarded is the number of output IP "
             "datagrams that were discarded even though no problems were "
             "encountered to prevent their transmission to their destination "
             "(for example, lack of buffer space). This counter "
             "includes datagrams counted in Datagrams Forwarded/sec "
             "that meet this criterion.",

    "569",   "Datagrams Outbound No Route is the number of IP datagrams that "
             "were discarded because no route could be found to transmit them to "
             "their destination.  This counter includes any packets counted "
             "in Datagrams Forwarded/sec that meet this `no route' criterion.",

    "571",   "Fragments Received/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which IP fragments that need to be reassembled at this "
             "entity are received.",

    "573",   "Fragments Re-assembled/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which IP fragments were successfully reassembled.",

    "575",   "Fragment Re-assembly Failures is the number of failures "
             "detected by the IP reassembly algorithm, such as time outs, "
             "errors, etc.  This is not necessarily a "
             "count of discarded IP fragments since some algorithms "
             "(notably RFC 815) lose track of the number of fragments "
             "by combining them as they are received.",

    "577",   "Fragmented Datagrams/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which datagrams are successfully fragmented.",

    "579",   "Fragmentation Failures is the number of IP datagrams that "
             "were discarded because they needed to be fragmented at "
             "but could not be (for example, because the `Don't "
             "Fragment' flag was set).",

    "581",   "Fragments Created/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which IP datagram fragments were generated as a result of "
             "fragmentation.",

    "583",   "The ICMP performance object consists of counters that measure "
             "the rates at which messages are sent and received by using "
             "ICMP protocols.  It also includes counters that monitor ICMP "
             "protocol errors.",

    "585",   "Messages/sec is the total rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP messages were sent and received by the entity. "
             "The rate includes messages received or sent in error.",

    "587",   "Messages Received/sec is the rate, in incidents per second "
             "at which ICMP messages were received. The rate includes "
             "messages received in error.",

    "589",   "Messages Received Errors is the number of ICMP messages that "
             "the entity received but had errors, such as bad ICMP "
             "checksums, bad length, etc.",

    "591",   "Received Destination Unreachable is the number of ICMP "
             "Destination Unreachable messages received.",

    "593",   "Received Time Exceeded is the number of ICMP Time Exceeded "
             "messages received.",

    "595",   "Received Parameter Problem is the number of ICMP Parameter "
             "Problem messages received.",

    "597",   "Received Source Quench is the number of ICMP Source Quench "
             "messages received.",

    "599",   "Received Redirect/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP Redirect messages were received.",

    "601",   "Received Echo/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP Echo messages were received.",

    "603",   "Received Echo Reply/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP Echo Reply messages were received.",

    "605",   "Received Timestamp/sec is the rate, in incidents per second "
             "at which ICMP Timestamp Request messages were received.",

    "607",   "Received Timestamp Reply/sec is the rate of ICMP Timestamp "
             "Reply messages received.",

    "609",   "Received Address Mask is the number of ICMP Address Mask "
             "Request messages received.",

    "611",   "Received Address Mask Reply is the number of ICMP Address "
             "Mask Reply messages received.",

    "613",   "Messages Sent/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which the server attempted to send. The rate includes those "
             "messages sent in error.",

    "615",   "Messages Outbound Errors is the number of ICMP messages that "
             "were not send due to problems within ICMP, such as lack of "
             "buffers.  This value does not include errors discovered "
             "outside the ICMP layer, such as those recording the failure "
             "of IP to route the resultant datagram.  "
             "In some implementations, none of the error types are included "
             "in the value of this counter.",

    "617",   "Sent Destination Unreachable is the number of ICMP "
             "Destination Unreachable messages sent.",

    "619",   "Sent Time Exceeded is the number of ICMP Time Exceeded "
             "messages sent.",

    "621",   "Sent Parameter Problem is the number of ICMP Parameter "
             "Problem messages sent.",

    "623",   "Sent Source Quench is the number of ICMP Source Quench "
             "messages sent.",

    "625",   "Sent Redirect/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP Redirect messages were sent.",

    "627",   "Sent Echo/sec is the rate of ICMP Echo messages sent.",

    "629",   "Sent Echo Reply/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP Echo Reply messages were sent.",

    "631",   "Sent Timestamp/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which ICMP Timestamp Request messages were sent.",

    "633",   "Sent Timestamp Reply/sec is the rate, in incidents per "
             "second,  at which ICMP Timestamp Reply messages were sent.",

    "635",   "Sent Address Mask is the number of ICMP Address Mask Request "
             "messages sent.",

    "637",   "Sent Address Mask Reply is the number of ICMP Address Mask "
             "Reply messages sent.",

    "639",   "The TCP performance object consists of counters that measure "
             "the rates at which TCP Segments are sent and received by "
             "using the TCP protocol.  It includes counters that monitor the "
             "number of TCP connections in each TCP connection state.",

    "641",   "Segments/sec is the rate at which TCP segments are sent or "
             "received using the TCP protocol.",

    "643",   "Connections Established is the number of TCP connections for "
             "which the current state is either ESTABLISHED or CLOSE-WAIT.",

    "645",   "Connections Active is the number of times TCP connections "
             "have made a direct transition to the SYN-SENT state from the "
             "CLOSED state.",

    "647",   "Connections Passive is the number of times TCP connections "
             "have made a direct transition to the SYN-RCVD state from the "
             "LISTEN state.",

    "649",   "Connection Failures is the number of times TCP connections "
             "have made a direct transition to the CLOSED state from the "
             "SYN-SENT state or the SYN-RCVD state, plus the number of "
             "times TCP connections have made a direct transition to the "
             "LISTEN state from the SYN-RCVD state.",

    "651",   "Connections Reset is the number of times TCP connections have "
             "made a direct transition to the CLOSED state from either the "
             "ESTABLISHED state or the CLOSE-WAIT state.",

    "653",   "Segments Received/sec is the rate at which segments are "
             "received, including those received in error.  This count "
             "includes segments received on currently established "
             "connections.",

    "655",   "Segments Sent/sec is the rate at which segments are sent, "
             "including those on current connections, but excluding those "
             "containing only retransmitted bytes.",

    "657",   "Segments Retransmitted/sec is the rate at which segments are "
             "retransmitted, that is, segments transmitted containing one "
             "or more previously transmitted bytes.",

    "659",   "The UDP performance object consists of counters that measure "
             "the rates at which UDP datagrams are sent and received by "
             "using the UDP protocol.  It includes counters that monitor UDP "
             "protocol errors.",

    "661",   "Datagrams/sec is the rate at which UDP datagrams are sent or "
             "received by the entity.",

    "663",   "Datagrams Received/sec is the rate at which UDP datagrams are "
             "delivered to UDP users.",

    "665",   "Datagrams No Port/sec is the rate of received UDP datagrams "
             "for which there was no application at the destination port.",

    "667",   "Datagrams Received Errors is the number of received UDP "
             "datagrams that could not be delivered for reasons other than "
             "the lack of an application at the destination port.",

    "669",   "Datagrams Sent/sec is the rate at which UDP datagrams are "
             "sent from the entity.",

    "671",   "Disk Storage device statistics from the foreign computer",

    "673",   "The number of allocation failures reported by the disk "
             "storage device",

    "675",   "System Up Time is the elapsed time (in seconds) that the "
             "computer has been running since it was last started.  This "
             "counter displays the difference between the start time and "
             "the current time. ",

    "677",   "The current number of system handles in use.",

    "679",   "Free System Page Table Entries is the number of page table "
             "entries not currently in used by the system.  This counter displays "
             "the last observed value only; it is not an average. ",

    "681",   "The number of threads currently active in this process. An "
             "instruction is the basic unit of execution in a processor, "
             "and a thread is the object that executes instructions. Every "
             "running process has at least one thread.",

    "683",   "The current base priority of this process. Threads within a "
             "process can raise and lower their own base priority relative "
             "to the process' base priority.",

    "685",   "The total elapsed time, in seconds, that this process has been "
             "running.",

    "687",   "Alignment Fixups/sec is the rate, in incidents per seconds, at "
             "alignment faults were fixed by the system.",

    "689",   "Exception Dispatches/sec is the rate, in incidents per second, "
             "at which exceptions were dispatched by the system.",

    "691",   "Floating Emulations/sec is the rate of floating emulations "
             "performed by the system.  This counter displays the "
             "difference between the values observed in the last two "
             "samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "693",   "Logon/sec is the rate of all server logons.",

    "695",   "The current dynamic priority of this thread.  The system can "
             "raise the thread's dynamic priority above the base priority "
             "if the thread is handling user input, or lower it towards the "
             "base priority if the thread becomes compute bound.",

    "697",   "The current base priority of this thread.  The system can "
             "raise the thread's dynamic priority above the base priority "
             "if the thread is handling user input, or lower it towards the "
             "base priority if the thread becomes compute bound.",

    "699",   "The total elapsed time (in seconds) this thread has been "
             "running.",

    "701",   "The Paging File performance object consists of counters that "
             "monitor the paging file(s) on the computer.  The paging file "
             "is a reserved space on disk that backs up committed physical "
             "memory on the computer.",

    "703",   "The amount of the Page File instance in use in percent.  See "
             "also Process\\Page File Bytes.",

    "705",   "The peak usage of the Page File instance in percent.  See "
             "also Process\\Page File Bytes Peak.",

    "707",   "Starting virtual address for this thread.",

    "709",   "Current User Program Counter for this thread.",

    "711",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  No Access protection "
             "prevents a process from writing to or reading from these "
             "pages and will generate an access violation if either is "
             "attempted.",

    "713",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Read Only protection "
             "prevents the contents of these pages from being modified.  "
             "Any attempts to write or modify these pages will generate an "
             "access violation.",

    "715",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Read/Write protection "
             "allows a process to read, modify and write to these pages.",

    "717",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Write Copy protection "
             "is used when memory is shared for reading but not for "
             "writing.  When processes are reading this memory, they can "
             "share the same memory, however, when a sharing process wants "
             "to have write access to this shared memory, a copy of that "
             "memory is made.",

    "719",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Executable memory is "
             "memory that can be executed by programs, but cannot be read "
             "or written.  This type of protection is not supported by all "
             "processor types.",

    "721",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Execute/Read Only "
             "memory is memory that can be executed as well as read.",

    "723",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Execute/Read/Write "
             "memory is memory that can be executed by programs as well as "
             "read and modified.",

    "725",   "Mapped Space is virtual memory that has been mapped  to a "
             "specific virtual address (or range of virtual addresses) in "
             "the process' virtual address space.  Execute Write Copy is "
             "memory that can be executed by programs as well as read and "
             "written.  This type of protection is used when memory needs "
             "to be shared between processes.  If the sharing processes only "
             "read the memory, then they will all use the same memory.  If "
             "a sharing process desires write access, then a copy of this "
             "memory will be made for that process.",

    "727",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  No Access protection prevents a process from "
             "writing to or reading from these pages and will generate an "
             "access violation if either is attempted.",

    "729",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Read Only protection prevents the contents of "
             "these pages from being modified.  Any attempts to write or "
             "modify these pages will generate an access violation.",

    "731",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Read/Write protection allows a process to read, "
             "modify and write to these pages.",

    "733",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Write Copy protection is used when memory is "
             "shared for reading but not for writing.  When processes are "
             "reading this memory, they can share the same memory, however, "
             "when a sharing process wants to have read/write access to "
             "this shared memory, a copy of that memory is made.",

    "735",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Executable memory is memory that can be executed "
             "by programs, but cannot be read or written.  This type of "
             "protection is not supported by all processor types.",

    "737",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Execute/Read Only memory is memory that can be "
             "executed as well as read.",

    "739",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Execute/Read/Write memory is memory that can be "
             "executed by programs as well as read and modified.",

    "741",   "The Image performance object consists of counters that "
             "monitor the virtual address usage of images executed by "
             "processes on the computer.",

    "743",   "Reserved Space is virtual memory that has been reserved for "
             "future use by a process, but has not been mapped or "
             "committed.  Execute Write Copy is memory that can be executed "
             "by programs as well as read and written.  This type of "
             "protection is used when memory needs to be shared between "
             "processes.  If the sharing processes only read the memory, "
             "then they will all use the same memory.  If a sharing process "
             "desires write access, then a copy of this memory will be made "
             "for that process.",

    "745",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  No Access protection "
             "prevents a process from writing to or reading from these "
             "pages and will generate an access violation if either is "
             "attempted.",

    "747",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Read Only protection "
             "prevents the contents of these pages from being modified.  "
             "Any attempts to write or modify these pages will generate an "
             "access violation.",

    "749",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Read/Write protection "
             "allows a process to read, modify and write to these pages.",

    "751",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Write Copy protection "
             "is used when memory is shared for reading but not for "
             "writing.  When processes are reading this memory, they can "
             "share the same memory, however, when a sharing process wants "
             "to have read/write access to this shared memory, a copy of "
             "that memory is made for writing to.",

    "753",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Executable memory is "
             "memory that can be executed by programs, but cannot be read "
             "or written.  This type of protection is not supported by all "
             "processor types.",

    "755",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Execute/Read Only "
             "memory is memory that can be executed as well as read.",

    "757",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Execute/Read/Write "
             "memory is memory that can be executed by programs as well as "
             "read and written.",

    "759",   "Unassigned Space is mapped and committed virtual memory in "
             "use by the process that is not attributable to any particular "
             "image being executed by that process.  Execute Write Copy is "
             "memory that can be executed by programs as well as read and "
             "written.  This type of protection is used when memory needs "
             "to be shared between processes.  If the sharing processes only "
             "read the memory, then they will all use the same memory.  If "
             "a sharing process desires write access, then a copy of this "
             "memory will be made for that process.",

    "761",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  No Access protection prevents a process "
             "from writing to or reading from these pages and will generate "
             "an access violation if either is attempted.",

    "763",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Read Only protection prevents the "
             "contents of these pages from being modified.  Any attempts to "
             "write or modify these pages will generate an access "
             "violation.",

    "765",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Read/Write protection allows a process "
             "to read, modify and write to these pages.",

    "767",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Write Copy protection is used when "
             "memory is shared for reading but not for writing.  When "
             "processes are reading this memory, they can share the same "
             "memory, however, when a sharing process wants to have "
             "read/write access to this shared memory, a copy of that "
             "memory is made for writing to.",

    "769",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Executable memory is memory that can be "
             "executed by programs, but cannot be read or written.  This "
             "type of protection is not supported by all processor types.",

    "771",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Execute/Read-Only memory is memory that "
             "can be executed as well as read.",

    "773",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Execute/Read/Write memory is memory "
             "that can be executed by programs as well as read and written "
             "and modified.",

    "775",   "Image Space is the virtual address space in use by the images "
             "being executed by the process.  This is the sum of all the "
             "address space with this protection allocated by images run by "
             "the selected process  Execute Write Copy is memory that can "
             "be executed by programs as well as read and written.  This "
             "type of protection is used when memory needs to be shared "
             "between processes.  If the sharing processes only read the "
             "memory, then they will all use the same memory.  If a sharing "
             "process desires write access, then a copy of this memory will "
             "be made for that process.",

    "777",   "Bytes Image Reserved is the sum of all virtual memory "
             "reserved by images within this process.",

    "779",   "Bytes Image Free is the amount of virtual address space that "
             "is not in use or reserved by images within this process.",

    "781",   "Bytes Reserved is the total amount of virtual memory reserved "
             "for future use by this process.",

    "783",   "Bytes Free is the total unused virtual address space of this "
             "process.",

    "785",   "ID Process is the unique identifier of this process. ID "
             "Process numbers are reused, so they only identify a process "
             "for the lifetime of that process.",

    "787",   "The Process Address Space performance object consists of "
             "counters that monitor memory allocation and use  for a "
             "selected process.",

    "789",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  No Access protection "
             "prevents a process from writing or reading these pages and "
             "will generate an access violation if either is attempted.",

    "791",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Read Only protection "
             "prevents the contents of these pages from being modified.  "
             "Any attempts to write or modify these pages will generate an "
             "access violation.",

    "793",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Read/Write protection "
             "allows a process to read, modify and write to these pages.",

    "795",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Write Copy protection "
             "is used when memory is shared for reading but not for "
             "writing.  When processes are reading this memory, they can "
             "share the same memory, however, when a sharing process wants "
             "to have read/write access to this shared memory, a copy of "
             "that memory is made for writing to.",

    "797",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Executable memory is "
             "memory that can be executed by programs, but cannot be read "
             "or written.  This type of protection is not supported by all "
             "processor types.",

    "799",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Execute/Read Only "
             "memory is memory that can be executed as well as read.",

    "801",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Execute/Read/Write "
             "memory is memory that can be executed by programs as well as "
             "read and written.",

    "803",   "Image Space is the virtual address space in use by the "
             "selected image with this protection.  Execute Write Copy is "
             "memory that can be executed by programs as well as read and "
             "written.  This type of protection is used when memory needs "
             "to be shared between processes.  If the sharing processes "
             "only read the memory, then they will all use the same memory. "
             " If a sharing process desires write access, then a copy of "
             "this memory will be made for that process.",

    "805",   "ID Thread is the unique identifier of this thread.  ID Thread "
             "numbers are reused, so they only identify a thread for the "
             "lifetime of that thread.",

    "807",   "Mailslot Opens Failed/sec indicates the rate at which mailslot "
             "messages to be delivered to mailslots that are not present "
             "are received by this workstation.",

    "809",   "Duplicate Master Announcements indicates the number of times "
             "that the master browser has detected another master browser "
             "on the same domain.",

    "811",   "Illegal Datagrams/sec is the rate at which incorrectly "
             "formatted datagrams have been received by the workstation.",

    "813",   "Announcements Total/sec is the sum of Announcements "
             "Server/sec and Announcements Domain/sec.",

    "815",   "Enumerations Total/sec is the rate at which browse requests "
             "have been processed by this workstation.  This is the sum of "
             "Enumerations Server/sec, Enumerations Domain/sec, and "
             "Enumerations Other/sec.",

    "817",   "The Thread Details performance object  consists of counters "
             "that measure aspects of thread behavior that are difficult or "
             "time-consuming or collect.  These counters are distinguished "
             "from those in the Thread object by their high overhead.",

    "819",   "Cache Bytes is the sum of the Memory\\System Cache Resident "
             "Bytes, Memory\\System Driver Resident Bytes, Memory\\System "
             "Code Resident Bytes, "
             "and Memory\\Pool Paged Resident Bytes counters.  "
             "This counter displays the last observed value only; it is not "
             "an average. ",

    "821",   "Cache Bytes Peak is the maximum number of bytes used by the "
             "file system cache since the system was last restarted. This "
             "might be larger than the current size of the cache. "
             "This counter displays the last observed value only; it is not "
             "an average. ",

    "823",   "Pages Input/sec is the rate at which pages are read from disk to "
             "resolve hard page faults. Hard page faults occur when a "
             "process refers to a page in virtual memory that is not in its "
             "working set or elsewhere in physical memory, and must be "
             "retrieved from disk. When a page is faulted, the system tries "
             "to read multiple contiguous pages into memory to maximize the "
             "benefit of the read operation. Compare the value of "
             "Memory\\Pages Input/sec to the value of  Memory\\Page Reads/sec "
             "to determine the average number of "
             "pages read into memory during each read operation.",

    "871",   "The RAS performance object consists of counters that monitor "
             "individual Remote Access Service ports of the RAS device on "
             "the computer.",

    "873",   "The number of bytes transmitted total for this connection.",

    "875",   "The number of bytes received total for this connection.",

    "877",   "The number of data frames transmitted total for this "
             "connection.",

    "879",   "The number of data frames received total for this connection.",

    "881",   "The compression ratio for bytes being transmitted.",

    "883",   "The compression ratio for bytes being received.",

    "885",   "The total number of CRC Errors for this connection.  CRC "
             "Errors occur when the frame received contains erroneous data.",

    "887",   "The total number of Timeout Errors for this connection.  "
             "Timeout Errors occur when an expected is not received in "
             "time.",

    "889",   "The total number of Serial Overrun Errors for this "
             "connection.  Serial Overrun Errors occur when the hardware "
             "cannot handle the rate at which data is received.",

    "891",   "The total number of Alignment Errors for this connection.  "
             "Alignment Errors occur when a byte received is different from "
             "the byte expected.",

    "893",   "The total number of Buffer Overrun Errors for this "
             "connection.  Buffer Overrun Errors when the software cannot "
             "handle the rate at which data is received.",

    "895",   "The total number of CRC, Timeout, Serial Overrun, Alignment, "
             "and Buffer Overrun Errors for this connection.",

    "897",   "The number of bytes transmitted per second.",

    "899",   "The number of bytes received per second.",

    "901",   "The number of frames transmitted per second.",

    "903",   "The number of frames received per second.",

    "905",   "The total number of CRC, Timeout, Serial Overrun, Alignment, "
             "and Buffer Overrun Errors per second.",

    "907",   "The RAS performance object consists of counters that combine "
             "values for all ports of the Remote Access service (RAS) "
             "device on the computer.",

    "909",   "The total number of Remote Access connections.",

    "921",   "The WINS Server performance object consists of counters that "
             "monitor communications using the WINS Server service.",

    "923",   "Unique Registrations/sec is the rate at which unique "
             "registration are received by the WINS server.",

    "925",   "Group Registrations/sec is the rate at which group "
             "registration are received by the WINS server.",

    "927",   "Total Number of Registrations/sec is the sum of the Unique "
             "and Group registrations per sec.  This is the total rate at "
             "which registration are received by the WINS server.",

    "929",   "Unique Renewals/sec is the rate at which unique renewals are "
             "received by the WINS server.",

    "931",   "Group Renewals/sec is the rate at which group renewals are "
             "received by the WINS server.",

    "933",   "Total Number of Renewals/sec is the sum of the Unique and "
             "Group renewals per sec.  This is the total rate at which "
             "renewals are received by the WINS server.",

    "935",   "Total Number of Releases/sec is the rate at which releases "
             "are received by the WINS server.",

    "937",   "Total Number of Queries/sec is the rate at which queries are "
             "received by the WINS server.",

    "939",   "Unique Conflicts/sec is the rate at which unique "
             "registrations/renewals received by the WINS server resulted "
             "in conflicts with records in the database.",

    "941",   "Group Conflicts/sec is the rate at which group registration "
             "received by the WINS server resulted in conflicts with "
             "records in the database.",

    "943",   "Total Number of Conflicts/sec is the sum of the Unique and "
             "Group conflicts per sec.  This is the total rate at which "
             "conflicts were seen by the WINS server.",

    "945",   "Total Number of Successful Releases/sec",

    "947",   "Total Number of Failed Releases/sec",

    "949",   "Total Number of Successful Queries/sec",

    "951",   "Total Number of Failed Queries/sec",

    "953",   "The total number of handles currently open by this process. "
             "This number is equal to the sum of the handles currently "
             "open by each thread in this process.",

    "1001",  "Services for Macintosh AFP File Server.",

    "1003",  "The maximum amount of paged memory resources used by the "
             "MacFile Server.",

    "1005",  "The current amount of paged memory resources used by the "
             "MacFile Server.",

    "1007",  "The maximum amount of nonpaged memory resources use by the "
             "MacFile Server.",

    "1009",  "The current amount of nonpaged memory resources used by the "
             "MacFile Server.",

    "1011",  "The number of sessions currently connected to the MacFile "
             "server.  Indicates current server activity.",

    "1013",  "The maximum number of sessions connected at one time to the "
             "MacFile server.  Indicates usage level of server.",

    "1015",  "The number of internal files currently open in the MacFile "
             "server.  This count does not include files opened on behalf of "
             "Macintosh clients.",

    "1017",  "The maximum number of internal files open at one time in the "
             "MacFile server.  This count does not include files opened on "
             "behalf of Macintosh clients.",

    "1019",  "The number of failed logon attempts to the MacFile server.  "
             "Can indicate whether password guessing programs are being "
             "used to crack the security on the server.",

    "1021",  "The number of bytes read from disk per second.",

    "1023",  "The number of bytes written to disk per second.",

    "1025",  "The number of bytes received from the network per second.  "
             "Indicates how busy the server is.",

    "1027",  "The number of bytes sent on the network per second.  "
             "Indicates how busy the server is.",

    "1029",  "The number of outstanding work items waiting to be processed.",

    "1031",  "The maximum number of outstanding work items waiting at one "
             "time.",

    "1033",  "The current number of threads used by MacFile server.  "
             "Indicates how busy the server is.",

    "1035",  "The maximum number of threads used by MacFile server.  "
             "Indicates peak usage level of server.",

    "1051",  "AppleTalk Protocol",

    "1053",  "Number of packets received per second by Appletalk on this "
             "port.",

    "1055",  "Number of packets sent per second by Appletalk on this port.",

    "1057",  "Number of bytes received per second by Appletalk on this "
             "port.",

    "1059",  "Number of bytes sent per second by Appletalk on this port.",

    "1061",  "Average time in milliseconds to process a DDP packet on this "
             "port.",

    "1063",  "Number of DDP packets per second received by Appletalk on "
             "this port.",

    "1065",  "Average time in milliseconds to process an AARP packet on "
             "this port.",

    "1067",  "Number of AARP packets per second received by Appletalk on "
             "this port.",

    "1069",  "Average time in milliseconds to process an ATP packet on this "
             "port.",

    "1071",  "Number of ATP packets per second received by Appletalk on "
             "this port.",

    "1073",  "Average time in milliseconds to process an NBP packet on this "
             "port.",

    "1075",  "Number of NBP packets per second received by Appletalk on "
             "this port.",

    "1077",  "Average time in milliseconds to process a ZIP packet on this "
             "port.",

    "1079",  "Number of ZIP packets per second received by Appletalk on "
             "this port.",

    "1081",  "Average time in milliseconds to process an RTMP packet on "
             "this port.",

    "1083",  "Number of RTMP packets per second received by Appletalk on "
             "this port.",

    "1085",  "Number of ATP requests retransmitted on this port.",

    "1087",  "Number of ATP release timers that have expired on this port.",

    "1089",  "Number of ATP Exactly-once transaction responses per second "
             "on this port.",

    "1091",  "Number of ATP At-least-once transaction responses per second "
             "on this port.",

    "1093",  "Number of ATP transaction release packets per second received "
             "on this port.",

    "1095",  "The current amount of nonpaged memory resources used by "
             "AppleTalk.",

    "1097",  "Number of packets routed in on this port.",

    "1099",  "Number of packets dropped due to resource limitations on this "
             "port.",

    "1101",  "Number of ATP requests retransmitted to this port.",

    "1103",  "Number of packets routed out on this port.",

    "1111",  "Provides Network Statistics for the local network segment via "
             "the Network Monitor Service.",

    "1113",  "The total number of frames received per second on this "
             "network segment.",

    "1115",  "The number of bytes received per second on this network "
             "segment.",

    "1117",  "The number of Broadcast frames received per second on this "
             "network segment.",

    "1119",  "The number of Multicast frames received per second on this "
             "network segment.",

    "1121",  "Percentage of network bandwidth in use on this network "
             "segment.",

    "1125",  "Percentage of network bandwidth which is made up of broadcast "
             "traffic on this network segment.",

    "1127",  "Percentage of network bandwidth which is made up of multicast "
             "traffic on this network segment.",

    "1151",  "The Telephony System",

    "1153",  "The number of telephone lines serviced by this computer.",

    "1155",  "The number of telephone devices serviced by this computer.",

    "1157",  "The number of telephone lines serviced by this computer that "
             "are currently active.",

    "1159",  "The number of telephone devices that are currently being "
             "monitored.",

    "1161",  "The rate of outgoing calls made by this computer.",

    "1163",  "The rate of incoming calls answered by this computer.",

    "1165",  "The number of applications that are currently using telephony "
             "services.",

    "1167",  "Current outgoing calls being serviced by this computer.",

    "1169",  "Current incoming calls being serviced by this computer.",

    "1229",  "The Gateway Service For NetWare performance object consists "
             "of counters that measure the Gateway Server service.",

    "1231",  "The Client Service For NetWare object consists of counters "
             "that measure packet transmission rates, logons, and "
             "connections.",

    "1233",  "Packet Burst Read NCP Count/sec is the rate of NetWare Core "
             "Protocol requests for Packet Burst Read.  Packet Burst is a "
             "windowing protocol that improves performance.",

    "1235",  "Packet Burst Read Timeouts/sec is the rate the NetWare "
             "Service needs to retransmit a Burst Read Request because the "
             "NetWare server took too long to respond.",

    "1237",  "Packet Burst Write NCP Count/sec is the rate of NetWare Core "
             "Protocol requests for Packet Burst Write.  Packet Burst is a "
             "windowing protocol that improves performance.",

    "1239",  "Packet Burst Write Timeouts/sec is the rate the NetWare "
             "Service needs to retransmit a Burst Write Request because the "
             "NetWare server took too long to respond.",

    "1241",  "Packet Burst IO/sec is the sum of Packet Burst Read NCPs/sec "
             "and Packet Burst Write NCPs/sec.",

    "1243",  "Connect NetWare 2.x counts connections to NetWare 2.x "
             "servers.",

    "1245",  "Connect NetWare 3.x counts connections to NetWare 3.x "
             "servers.",

    "1247",  "Connect NetWare 4.x counts connections to NetWare 4.x "
             "servers.",

    "1261",  "Logon Total includes all interactive logons, network logons, "
             "service logons, successful logon, and failed logons since the "
             "machine is last rebooted.",

    "1301",  "The Server Work Queues performance object consists of "
             "counters that monitor the length of the queues and objects in "
             "the queues.",

    "1303",  "Queue Length is the current length of the server work queue "
             "for this CPU.  A sustained queue length greater than four "
             "might indicate processor congestion.  This is an instantaneous "
             "count, not an average over time.",

    "1305",  "Active Threads is the number of threads currently working on "
             "a request from the server client for this CPU.  The system "
             "keeps this number as low as possible to minimize unnecessary "
             "context switching.  This is an instantaneous count for the "
             "CPU, not an average over time.",

    "1307",  "Available Threads is the number of server threads on this CPU "
             "not currently working on requests from a client.  The server "
             "dynamically adjusts the number of threads to maximize server "
             "performance.",

    "1309",  "Every request from a client is represented in the server as a "
             "'work item,' and the server maintains a pool of available "
             "work items per CPU to speed processing.  This is the "
             "instantaneous number of available work items for this CPU.  A "
             "sustained near-zero value indicates the need to increase the "
             "MinFreeWorkItems registry value for the Server service.  This "
             "value will always be 0 in the Blocking Queue instance.",

    "1311",  "Every request from a client is represented in the server as a "
             "'work item,' and the server maintains a pool of available "
             "work items per CPU to speed processing.  When a CPU runs out "
             "of work items, it borrows a free work item from another CPU.  "
             "An increasing value of this running counter might indicate "
             "the need to increase the 'MaxWorkItems' or 'MinFreeWorkItems' "
             "registry values for the Server service.  This value will "
             "always be 0 in the Blocking Queue instance.",

    "1313",  "Every request from a client is represented in the server as a "
             "'work item,' and the server maintains a pool of available "
             "work items per CPU to speed processing.  A sustained value "
             "greater than zero indicates the need to increase the "
             "'MaxWorkItems' registry value for the Server service.  This "
             "value will always be 0 in the Blocking Queue instance.",

    "1315",  "Current Clients is the instantaneous count of the clients "
             "being serviced by this CPU.  The server actively balances the "
             "client load across all of the CPU's in the system.  This "
             "value will always be 0 in the Blocking Queue instance.",

    "1317",  "The rate at which the Server is receiving bytes from the "
             "network clients on this CPU.  This value is a measure of how "
             "busy the Server is.",

    "1319",  "The rate at which the Server is sending bytes to the network "
             "clients on this CPU.  This value is a measure of how busy the "
             "Server is.",

    "1321",  "The rate at which the Server is sending and receiving bytes "
             "with the network clients on this CPU.  This value is a measure "
             "of how busy the Server is.",

    "1323",  "Read Operations/sec is the rate the server is performing file "
             "read operations for the clients on this CPU.  This value is a "
             "measure of how busy the Server is.  This value will always be "
             "0 in the Blocking Queue instance.",

    "1325",  "Read Bytes/sec is the rate the server is reading data from "
             "files for the clients on this CPU.  This value is a measure of "
             "how busy the Server is.",

    "1327",  "Write Operations/sec is the rate the server is performing "
             "file write operations for the clients on this CPU.  This "
             "value is a measure of how busy the Server is.  This value "
             "will always be 0 in the Blocking Queue instance.",

    "1329",  "Write Bytes/sec is the rate the server is writing data to "
             "files for the clients on this CPU.  This value is a measure of "
             "how busy the Server is.",

    "1331",  "Total Bytes/sec is the rate the Server is reading and writing "
             "data to and from the files for the clients on this CPU.  This "
             "value is a measure of how busy the Server is.",

    "1333",  "Total Operations/sec is the rate the Server is performing "
             "file read and file write operations for the clients on this "
             "CPU.  This value is a measure of how busy the Server is.  "
             "This value will always be 0 in the Blocking Queue instance.",

    "1335",  "DPCs Queued/sec is the average rate, in incidents per second, "
             "at which deferred procedure calls (DPCs) were added to the "
             "processor's DPC queue. DPCs are interrupts that run at a "
             "lower priority than "
             "standard interrupts.  Each processor has its own DPC queue. "
             "This counter measures the rate that DPCs are added to the "
             "queue, not the number of DPCs in the queue.  This counter "
             "displays the difference between the values observed in the "
             "last two samples, divided by the duration of the sample "
             "interval. ",

    "1337",  "DPC Rate is the rate at which deferred procedure calls (DPCs) "
             "were added to the processors DPC queues between the timer ticks "
             "of the processor clock. DPCs are interrupts that run at a"
             "lower priority than standard interrupts.  Each processor has "
             "its own DPC queue. This counter measures the rate that "
             "DPCs were added to the queue, not the number of DPCs in the "
             "queue. This counter displays the last observed value only; "
             "it is not an average.",

    "1343",  "Total DPCs Queued/sec is the combined rate at which deferred "
             "procedure calls (DPCs) are added to the DPC queue of all "
             "processors on the computer.  (DPCs are interrupts that run at "
             "a lower priority than standard interrupts). Each processor "
             "has its own DPC queue.  This counter measures the rate at "
             "which DPCs are added to the queue, not the number of DPCs in "
             "the queue.  It is the sum of Processor: DPCs Queued/sec for "
             "all processors on the computer, divided by the number of "
             "processors.  This counter displays the difference between the "
             "values observed in the last two samples, divided by the "
             "duration of the sample interval. ",

    "1345",  "Total DPC Rate is the combined rate at which deferred "
             "procedure calls (DPCs) are added to the DPC queues of all "
             "processors between timer ticks of each processor's system "
             "clock.  (DPCs are interrupts that run at a lower priority than "
             "standard interrupts). Each processor has its own DPC queue. "
             "clock on the processor.  This counter measures the rate at "
             "which DPCs are added to the queue, not the number of DPCs in "
             "the queue.  It is the sum of Processor: DPC Rate for all "
             "processors on the computer, divided by the number of "
             "processors.  This counter displays the last observed value "
             "only; it is not an average. ",

    "1351",  "% Registry Quota In Use is the percentage of the Total "
             "Registry Quota Allowed that is currently being used by the "
             "system.  This counter displays the current percentage value "
             "only; it is not an average. ",

    "1361",  "Counters that indicate the status of local and system Very Large "
             "memory allocations.",

    "1363",  "VLM % Virtual Size In Use",

    "1365",  "Current size of the process VLM Virtual memory space in bytes.",

    "1367",  "The peak size of the process VLM virtual memory space in bytes.  "
             "This value indicates the maximum size of the process VLM virtual "
             "memory since the process started.",

    "1369",  "The current size of the process VLM virtual memory space in bytes "
             "that may be allocated.  Note that the maximum allocation allowed "
             "may be smaller than this value due to fragmentation of the "
             "memory space.",

    "1371",  "The current size of committed VLM memory space for the current "
             "process in bytes.",

    "1373",  "The peak size of the committed VLM memory space in bytes for "
             "the current process since the process started.",

    "1375",  "The current size of all committed VLM memory space in bytes for "
             "the system.",

    "1377",  "The peak size of all committed VLM memory space in bytes since "
             "the system was started.",

    "1379",  "The current size of all committed shared VLM memory space "
             "in bytes for the system.",

    "1381",  "Available KBytes is the amount of physical memory available "
             "to processes running on the computer, in Kilobytes, rather than "
             "bytes as reported in Memory\\Available Bytes. "
             "It is calculated by adding the amount of space on the Zeroed, "
             "Free, and Stand by memory lists.  Free memory is ready for use; "
             "Zeroed memory are pages of memory filled with zeros to prevent "
             "later processes from seeing data used by a previous process; "
             "Standby memory "
             "is memory removed from a process' working set (its physical "
             "memory) on route to disk, but is still available to be "
             "recalled.  This counter displays the last observed value only; "
             "it is not an average. ",

    "1383",  "Available MBytes is the amount of physical memory available "
             "to processes running on the computer, in Megabytes, rather than "
             "bytes as reported in Memory\\Available Bytes. "
             "It is calculated by adding the amount of space on the Zeroed, "
             "Free, and Stand by memory lists. Free memory is ready for use; "
             "Zeroed memory are "
             "pages of memory filled with zeros to prevent later processes "
             "from seeing data used by a previous process; Standby memory "
             "is memory removed from a process' working set (its physical "
             "memory) on route to disk, but is still available to be "
             "recalled.  This counter displays the last observed value only; "
             "it is not an average. ",

    "1401",  "Avg. Disk Queue Length is the average number of both read and "
             "write requests that were queued for the selected disk during "
             "the sample interval.",

    "1403",  "Avg. Disk Read Queue Length is the average number of read "
             "requests that were queued for the selected disk during the "
             "sample interval.",

    "1405",  "Avg. Disk Write Queue Length is the average number of write "
             "requests that were queued for the selected disk during the "
             "sample interval.",

    "1407",  "% Committed Bytes In Use is the ratio of Memory\\Committed "
             "Bytes to the Memory\\Commit Limit. Committed memory is the physical "
             "memory in use for which space has been reserved in the paging "
             "file should it need to be written to disk. The commit limit "
             "is determined by the size of the paging file.  If the paging "
             "file is enlarged, the commit limit increases, and the ratio "
             "is reduced). This counter displays the current percentage "
             "value only; it is not an average.",

    "1409",  "The Full Image performance object consists of counters that "
             "monitor the virtual address usage of images executed by "
             "processes on the computer.  "
             "Full Image counters are the same counters as contained in "
             "Image object with the only difference being the instance "
             "name.  In the Full Image object, the instance name "
             "includes the full file path name of the loaded modules, "
             "while in the Image object only the filename is displayed.",

    "1411",  "The Creating Process ID value is the Process ID of the process "
             "that created the process. The creating process may "
             "have terminated, so this value may no longer identify a "
             "running process.",

    "1413",  "The rate at which the process is issuing read I/O operations. "
             "This counter counts all I/O activity generated by the process "
             "to include file, network and device I/Os.",

    "1415",  "The rate at which the process is issuing write I/O operations. "
             "This counter counts all I/O activity generated by the process "
             "to include file, network and device I/Os.",

    "1417",  "The rate at which the process is issuing read and write I/O "
             "operations. This counter counts all I/O activity generated by "
             "the process to include file, network and device I/Os.",

    "1419",  "The rate at which the process is issuing I/O operations that "
             "are neither read nor write operations (for example, a "
             "control function). This counter counts all I/O activity "
             "generated by the process to include file, network and device I/Os.",

    "1421",  "The rate at which the process is reading bytes from I/O "
             "operations. This counter counts all I/O activity generated by "
             "the process to include file, network and device I/Os.",

    "1423",  "The rate at which the process is writing bytes to I/O operations. "
             "This counter counts all I/O activity generated by the process "
             "to include file, network and device I/Os.",

    "1425",  "The rate at which the process is reading and writing bytes in I/O "
             "operations. This counter counts all I/O activity generated by "
             "the process to include file, network and device I/Os.",

    "1427",  "The rate at which the process is issuing bytes to I/O operations "
             "that do not involve data such as control operations. "
             "This counter counts all I/O activity generated by the process "
             "to include file, network and device I/Os.",

    "1451",  "Displays performance statistics about a Print Queue.",

    "1453",  "Total number of jobs printed on a print queue since the last restart.",

    "1455",  "Number of bytes per second printed on a print queue.",

    "1457",  "Total number of pages printed through GDI on a print "
             "queue since the last restart.",
             
    "1459",  "Current number of jobs in a print queue.",

    "1461",  "Current number of references (open handles) to this printer.",

    "1463",  "Peak number of references (open handles) to this printer.",

    "1465",  "Current number of spooling jobs in a print queue.",

    "1467",  "Maximum number of spooling jobs in a print queue since last "
             "restart.",

    "1469",  "Total number of out of paper errors in a print queue since "
             "the last restart.",

    "1471",  "Total number of printer not ready errors in a print queue "
             "since the last restart.",

    "1473",  "Total number of job errors in a print queue since last restart.",

    "1475",  "Total number of calls from browse clients to this print "
             "server to request network browse lists since last restart.",

    "1477",  "Total number of calls from other print servers to add shared "
             "network printers to this server since last restart.",

    "1479",  "Working Set - Private displays the size of the working set, "
             "in bytes, that is use for this process only and not shared "
             "nor sharable by other processes.",

    "1481",  "Working Set - Shared displays the size of the working set, "
             "in bytes, that is sharable and may be used by other processes.  "
             "Because a portion of a process' working set is shareable, "
             "does not necessarily mean that other processes are using it.",

    "1483",  "% Idle Time reports the percentage of time during the sample "
             "interval that the disk was idle.",

    "1485",  "Split IO/Sec reports the rate at which I/Os to the disk were "
             "split into multiple I/Os. A split I/O may result from requesting "
             "data of a size that is too large to fit into a single I/O "
             "or that the disk is fragmented.",

    "1501",  "Reports the accounting and processor usage data collected by "
             "each active named Job object.",

    "1503",  "Current % Processor Time shows the percentage of the sample "
             "interval that the processes in the Job object spent executing "
             "code.",

    "1505",  "Current % User mode Time shows the percentage of the sample "
             "interval that the processes in the Job object spent executing "
             "code in user mode.",

    "1507",  "Current % Kernel mode Time shows the percentage of the sample "
             "interval that the processes in the Job object spent executing "
             "code in kernel or privileged mode.",

    "1509",  "This Period mSec - Processor shows the time, in milliseconds, "
             "of processor time used by all the processes in the Job object, "
             "including those that have terminated or that are no longer "
             "associated with the Job object, since a time "
             "limit on the Job was established.",

    "1511",  "This Period mSec - User mode shows the time, in milliseconds, "
             "of user mode processor time used by all the processes in the "
             "Job object, including those that have terminated or that are "
             "no longer associated with the Job object, since "
             "a time limit on the Job was established.",

    "1513",  "This Period mSec - Kernel mode shows the time, in "
             "milliseconds, of kernel mode processor time used by all the "
             "processes in the Job object, including those that have "
             "terminated or that are no longer associated with the Job "
             "object, since a time limit on the Job was "
             "established.",

    "1515",  "Pages/Sec shows the page fault rate of all the processes in "
             "the Job object.",

    "1517",  "Process Count - Total shows the number of processes, both "
             "active and terminated, that are or have been associated "
             "with the Job object.",

    "1519",  "Process Count - Active shows the number of processes that "
             "are currently associated with the Job object.",

    "1521",  "Process Count - Terminated shows the number of processes "
             "that have been terminated because of a limit violation.",

    "1523",  "Total mSec - Processor shows the time, in milliseconds, "
             "of processor time used by all the processes in the Job "
             "object, including those that have terminated or that are "
             "no longer associated with the Job object, since the Job "
             "object was created.",

    "1525",  "Total mSec - User mode shows the time, in milliseconds, "
             "of user mode processor time used by all the processes in "
             "the Job object, including those that have terminated or "
             "that are no longer associated with the Job object, since "
             "the Job object was created.",

    "1527",  "Total mSec - Kernel mode shows the time, in milliseconds, "
             "of kernel mode processor time used by all the processes "
             "in the Job object, including those that have terminated "
             "or that are no longer associated with the Job object, "
             "since the Job object was created.",

    "1549",  "% Job object Details shows detailed performance information "
             "about the active processes that make up a Job object.",

    "1747",  "% Idle Time is the percentage of time the processor is idle "
             "during the sample interval",

    "1749",  "% C1 Time is the percentage of time the processor spends "
             "in the C1 low-power idle state. % C1 Time is a subset of the total "
             "processor idle time. C1 low-power idle state enables the processor "
             "to maintain its entire context and quickly return to the running "
             "state. Not all systems support the % C1 state.",

    "1751",  "% C2 Time is the percentage of time the processor spends "
             "in the C2 low-power idle state. % C2 Time is a subset of the total "
             "processor idle time. C2 low-power idle state enables the processor "
             "to maintain the context of the system caches. The C2 power state is "
             "a lower power and higher exit latency state than C1. Not all systems "
             "support the C2 state.",

    "1753",  "% C3 Time is the percentage of time the processor spends "
             "in the C3 low-power idle state. % C3 Time is a subset of the total "
             "processor idle time. When the processor is in the C3 low-power idle "
             "state it is unable to maintain the coherency of its caches. The C3 "
             "power state is a lower power and higher exit latency state than C2. "
             "Not all systems support the C3 state.",

    "1755",  "C1 Transitions/sec is the rate that the CPU enters the C1 "
             "low-power idle state. The CPU enters the C1 state when it is "
             "sufficiently idle and exits this state on any interrupt. This "
             "counter displays the difference between the values observed in "
             "the last two samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "1757",  "C2 Transitions/sec is the rate that the CPU enters the C2 "
             "low-power idle state. The CPU enters the C2 state when it is "
             "sufficiently idle and exits this state on any interrupt. This "
             "counter displays the difference between the values observed in "
             "the last two samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "1759",  "C3 Transitions/sec is the rate that the CPU enters the C3 "
             "low-power idle state. The CPU enters the C3 state when it is "
             "sufficiently idle and exits this state on any interrupt. This "
             "counter displays the difference between the values observed in "
             "the last two samples, divided by the duration of the sample interval.",

    "1761",  "Heap performance counters for must used heaps",

    "1763",  "Memory actively used by this heap (FreeBytes + AllocatedBytes)",

    "1765",  "Total virtual address space reserved for this heap (includes uncommitted ranges)",           
                                        
    "1767",  "ReservedBytes minus last uncommitted range in each segment",            
                            
    "1769",  "Memory on freelists in this heap (does not include uncommitted ranges or blocks in heap cache)",
                                      
    "1771",  "Number of blocks on the list of free blocks >1k in size",        
                                      
    "1773",  "1/Average time per allocation (excluding allocs from heap cache)",             
                                      
    "1775",  "1/Average time per free (excluding frees to heap cache)",              
                                      
    "1777",  "Number of uncommitted ranges in the reserved virtual address",             
                                      
    "1779",  "Difference between number of allocations and frees (for leak detection)",           
                                      
    "1781",  "Allocations/sec from heap cache",           
                                      
    "1783",  "Frees/sec from heap cache",        
                                      
    "1785",  "Allocations/sec of size <1k bytes (including heap cache)",           
                                      
    "1787",  "Frees/sec of size <1k bytes (including heap cache)",            

    "1789",  "Allocations/sec of size 1-8k bytes",

    "1791",  "Frees/sec of size 1-8k bytes",
    
    "1793",  "Allocations/sec of size over 8k bytes ",

    "1795",  "Frees/sec of size over 8k bytes",

    "1797",  "Allocations/sec (including from heap cache)",

    "1799",  "Frees/sec (including to heap cache)",

    "1801",  "Total number of blocks in the heap cache ",
    
    "1803",  "Largest number of blocks of any one size in the heap cache",

    "1805",  "(FreeBytes / CommittedBytes) *100",

    "1807",  "(VirtualBytes / ReservedBytes) * 100",

    "1809",  "Collisions/sec on the heap lock",

    "1847",  "End Marker";
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\screg\winreg\perfdlls\os\perfos.ini ===
[info]
drivername=PERFGEN
symbolfile=genctrnm.h

[languages]
009=English

[text]
SIGGEN_OBJ_009_NAME=Signal Generator
SIGGEN_OBJ_009_HELP=Simulated data functions for performance monitor applications and testing.
SINE_WAVE_009_NAME=Sine Wave
SINE_WAVE_009_HELP=Value varies as a sine function of the system time.
TRIANGLE_WAVE_009_NAME=Triangle Wave
TRIANGLE_WAVE_009_HELP=Value varies as a triangle function of the system time.
SQUARE_WAVE_009_NAME=Square Wave
SQUARE_WAVE_009_HELP=Value varies as a square wave of the system time.
CONSTANT_VALUE_009_NAME=Constant Value
CONSTANT_VALUE_009_HELP=Displays a constant non-zero value that does not change from sample to sample.

=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\screg\winreg\perfdlls\perfctrs\dhcpctrs.ini ===
[info]
drivername=DHCPServer
symbolfile=dhcpctrs.h

[objects]
DHCPCTRS_COUNTER_OBJECT_009_NAME=DHCP Server

[languages]
009=English

[text]
DHCPCTRS_COUNTER_OBJECT_009_NAME=DHCP Server
DHCPCTRS_COUNTER_OBJECT_009_HELP=The DHCP Server object includes counters specific to the DHCP server service.

DHCPCTRS_PACKETS_RECEIVED_009_NAME=Packets Received/sec
DHCPCTRS_PACKETS_RECEIVED_009_HELP=Packets Received/sec is the rate at which packets are received by the DHCP server.

DHCPCTRS_PACKETS_DUPLICATE_009_NAME=Duplicates Dropped/sec
DHCPCTRS_PACKETS_DUPLICATE_009_HELP=Duplicates Dropped/sec is the rate at which the DHCP server received duplicate packets.

DHCPCTRS_PACKETS_EXPIRED_009_NAME=Packets Expired/sec
DHCPCTRS_PACKETS_EXPIRED_009_HELP=Packets Expired/sec is the rate at which packets get expired in the DHCP server message queue.

DHCPCTRS_MILLISECONDS_PER_PACKET_009_NAME=Milliseconds per packet (Avg).
DHCPCTRS_MILLISECONDS_PER_PACKET_009_HELP=The average time per packet taken by the DHCP server to send a response.

DHCPCTRS_PACKETS_IN_ACTIVE_QUEUE_009_NAME=Active Queue Length
DHCPCTRS_PACKETS_IN_ACTIVE_QUEUE_009_HELP=The Number of packets in the processing queue of the DHCP server.

DHCPCTRS_PACKETS_IN_PING_QUEUE_009_NAME=Conflict Check Queue Length
DHCPCTRS_PACKETS_IN_PING_QUEUE_009_HELP=The Number of packets in the DHCP server queue waiting on conflict detection (ping).

DHCPCTRS_DISCOVERS_009_NAME=Discovers/sec
DHCPCTRS_DISCOVERS_009_HELP=Rate of DHCP Discovers received by the DHCP server.

DHCPCTRS_OFFERS_009_NAME=Offers/sec
DHCPCTRS_OFFERS_009_HELP=Rate of DHCP Offers sent out by the DHCP server.

DHCPCTRS_REQUESTS_009_NAME=Requests/sec
DHCPCTRS_REQUESTS_009_HELP=Rate of DHCP Requests received by the DHCP server.

DHCPCTRS_INFORMS_009_NAME=Informs/sec
DHCPCTRS_INFORMS_009_HELP=Rate of DHCP Informs received by the DHCP server.

DHCPCTRS_ACKS_009_NAME=Acks/sec
DHCPCTRS_ACKS_009_HELP=Rate of DHCP Acks sent by the DHCP server.

DHCPCTRS_NACKS_009_NAME=Nacks/sec
DHCPCTRS_NACKS_009_HELP=Rate of DHCP Nacks sent by the DHCP server.

DHCPCTRS_DECLINES_009_NAME=Declines/sec
DHCPCTRS_DECLINES_009_HELP=Rate of DHCP Declines received by the DHCP server.

DHCPCTRS_RELEASES_009_NAME=Releases/sec
DHCPCTRS_RELEASES_009_HELP=Rate of DHCP Releases received by the DHCP server.
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\subsys\posix\pcd.doc ===
Microsoft Word 6.0 Document MSWordDoc Word.Document.6M:\apps\WinWord\Normal.dot POSIX Conformance Document POSIX conformance Edited by chriska to incorp MS comments.  Final incorp 7/3/93. Chris Kagen Matthew Bradburn Microsoft Word 6.0Microsoft  Windows NT  POSIX Subsystem POSIX Conformance Document Information in this document is subject to change and does not represent a commitment on the part of Microsoft Corporation. The software and/or databases described in this document are furnished under a license agreement or nondisclosure agreement. The software and/or databases may be used or copied only in accordance with the terms of the agreement. It is against the law to copy the software in any medium except as specifically allowed in the license or nondisclosure agreement. The licensee may make one copy of the software for backup purposes. No part of this manual and/or databases may be reproduced or transmitted in any form or by any means, electronic or mechanical, including photocopying, recording, or information storage and retrieval systems, for any purpose other than the licensee s personal use, without the express written permission of Microsoft Corporation.  1994, 1995 Microsoft Corporation. All rights reserved. Microsoft, MS, MS-DOS, and Windows are registered trademarks and Windows NT and the Windows logo are trademarks of Microsoft Corporation. Aug 1995 Table of Contents  TOC \o "1-3"  Table of Contents  GOTOBUTTON _Toc328211262    PAGEREF _Toc328211262  Preface  GOTOBUTTON _Toc328211263    PAGEREF _Toc328211263  Purpose and Audience  GOTOBUTTON _Toc328211264    PAGEREF _Toc328211264  Manual Organization  GOTOBUTTON _Toc328211265    PAGEREF _Toc328211265  Notations and Conventions  GOTOBUTTON _Toc328211266    PAGEREF _Toc328211266  Section 1:  General  GOTOBUTTON _Toc328211267    PAGEREF _Toc328211267  1.1 Scope  GOTOBUTTON _Toc328211268    PAGEREF _Toc328211268  1.3 Conformance  GOTOBUTTON _Toc328211269    PAGEREF _Toc328211269  Section 2:  Terminology and  General Requirements  GOTOBUTTON _Toc328211270    PAGEREF _Toc328211270  2.2 Definitions  GOTOBUTTON _Toc328211271    PAGEREF _Toc328211271  2.3 General Concepts  GOTOBUTTON _Toc328211272    PAGEREF _Toc328211272  2.4 Error Numbers  GOTOBUTTON _Toc328211273    PAGEREF _Toc328211273  2.5 Primitive-System Data Types  GOTOBUTTON _Toc328211274    PAGEREF _Toc328211274  2.6 Environment Description  GOTOBUTTON _Toc328211275    PAGEREF _Toc328211275  2.7 C Language Definitions  GOTOBUTTON _Toc328211276    PAGEREF _Toc328211276  2.8 Numerical Limits  GOTOBUTTON _Toc328211277    PAGEREF _Toc328211277  2.9 Symbolic Constants  GOTOBUTTON _Toc328211278    PAGEREF _Toc328211278  Section 3:  Process Primitives  GOTOBUTTON _Toc328211279    PAGEREF _Toc328211279  3.1 Process Creation and Execution  GOTOBUTTON _Toc328211280    PAGEREF _Toc328211280  3.2 Process Termination  GOTOBUTTON _Toc328211281    PAGEREF _Toc328211281  3.3 Signals  GOTOBUTTON _Toc328211282    PAGEREF _Toc328211282  Section 4:  Process Environment  GOTOBUTTON _Toc328211283    PAGEREF _Toc328211283  4.2 User Identification  GOTOBUTTON _Toc328211284    PAGEREF _Toc328211284  4.4 System Identification  GOTOBUTTON _Toc328211285    PAGEREF _Toc328211285  4.5 Time  GOTOBUTTON _Toc328211286    PAGEREF _Toc328211286  4.6 Environment Variables  GOTOBUTTON _Toc328211287    PAGEREF _Toc328211287  4.7 Terminal Identification  GOTOBUTTON _Toc328211288    PAGEREF _Toc328211288  4.8 Configurable System Variables  GOTOBUTTON _Toc328211289    PAGEREF _Toc328211289  Section 5:  Directories and Files  GOTOBUTTON _Toc328211290    PAGEREF _Toc328211290  5.1 Directories  GOTOBUTTON _Toc328211291    PAGEREF _Toc328211291  5.2 Working Directory  GOTOBUTTON _Toc328211292    PAGEREF _Toc328211292  5.3 General File Creation  GOTOBUTTON _Toc328211293    PAGEREF _Toc328211293  5.4 Special File Creation  GOTOBUTTON _Toc328211294    PAGEREF _Toc328211294  5.5 File Removal  GOTOBUTTON _Toc328211295    PAGEREF _Toc328211295  5.6 File Characteristics  GOTOBUTTON _Toc328211296    PAGEREF _Toc328211296  5.7 Configurable Pathname Variables  GOTOBUTTON _Toc328211297    PAGEREF _Toc328211297  Section 6:  Input and Output Primitives  GOTOBUTTON _Toc328211298    PAGEREF _Toc328211298  6.4 Input and Output  GOTOBUTTON _Toc328211299    PAGEREF _Toc328211299  6.5 Control Operations on Files  GOTOBUTTON _Toc328211300    PAGEREF _Toc328211300  Section 7:  Device- and  Class-Specific Functions  GOTOBUTTON _Toc328211301    PAGEREF _Toc328211301  7.1 General Terminal Interface  GOTOBUTTON _Toc328211302    PAGEREF _Toc328211302  7.2 General Terminal Interface Control Functions  GOTOBUTTON _Toc328211303    PAGEREF _Toc328211303  Section 8:  Language-Specific Services for C  GOTOBUTTON _Toc328211304    PAGEREF _Toc328211304  8.1 Referenced C Language Routines  GOTOBUTTON _Toc328211305    PAGEREF _Toc328211305  8.2 C Language Input/Output Functions  GOTOBUTTON _Toc328211306    PAGEREF _Toc328211306  8.3 Other C Language Functions  GOTOBUTTON _Toc328211307    PAGEREF _Toc328211307  Section 9:  System Databases  GOTOBUTTON _Toc328211308    PAGEREF _Toc328211308  9.1 System Databases  GOTOBUTTON _Toc328211309    PAGEREF _Toc328211309  9.2 Database Access  GOTOBUTTON _Toc328211310    PAGEREF _Toc328211310  Section 10:  Data Interchange Format  GOTOBUTTON _Toc328211311    PAGEREF _Toc328211311  10.1 Archive/Interchange File Format  GOTOBUTTON _Toc328211312    PAGEREF _Toc328211312  Index  GOTOBUTTON _Toc328211313    PAGEREF _Toc328211313  Preface Purpose and Audience The purpose of this document is to meet the requirements outlined in  1.3.1.2 of POSIX.1 Standard. This manual is intended for C programmers who are writing POSIX-conformational programs and need to know the behavior of the implementation-defined features discussed in the POSIX.1 Standard. A conformance document with the following information shall be available for an implementation claiming conformance to this part of ISO/IEC 9945. The conformance document shall have the same structure as this part of ISO/IEC 9945, with the information presented in the appropriately numbered sections, clauses, and subclauses. The conformance document shall not contain information about extended facilities or capabilities outside the scope of this part of ISO/IEC 9945. The conformance document shall contain a statement that indicates the full name, number, and date of the standard that applies. The conformance document may also list international software standards that are available for use by a Conforming POSIX.1 Application. Applicable characteristics where documentation is required by one of these standards, or by standards of government bodies, may also be included. The conformance document shall describe the limit values found in <limits.h> and <unistd.h> headers, stating values, the conditions under which those values may change, and the limits of such variations, if any. The conformance document shall describe the behavior of the implementation for all implementation-defined features defined in this part of ISO/IEC 9945. This requirement shall be met by listing these features and providing either a specific reference to the system documentation or providing full syntax and semantics of these features. The conformance document may specify the behavior of the implementation for those features where this part of ISO/IEC 9945 states that implementations may vary or where features are identified as undefined or unspecified. Manual Organization This manual follows the POSIX.1 Standard in format and structure. Section 1 contains the POSIX conformance statement, the C Standard conformance statement, and the contents of the <limits.h> and <unistd.h> header files. Sections 2 through 10 correspond to the same sections in the POSIX.1 Standard. Notations and Conventions Throughout this manual, the following typographic notations are used: Fixed-width font (Courier) is used to reference C language header files, utility names, and to provide examples of system input/output. Italic typeface is used to reference symbolic function parameters, C language function names, C language data types, and global external variables. Examples:  printf(), argc, uid_t, and errno. Bold typeface is used to reference environment variables and with the term NULL pointer. Braces are used to enclose symbolic constants and limits defined by various header files. Examples: {ARG_MAX} and {CLK_TCK}. Brackets are use to enclose symbolic error codes, which are set by many of the functions. Examples: [ENOENT] and [ENOMEM]. Section 1:  General Scope This document defines how the Microsoft  Windows NT  POSIX subsystem version 3.5 implements the implementation-defined and selected unspecified features in the ISO/IEC 9945-1:1990 POSIX Standard; henceforth, known as the POSIX.1 Standard. Conformance 1.3.1 Implementation Conformance 1.3.1.1 Requirements For an application to run with the behavior specified by the standard, Windows NT systems must be configured to deny the  Bypass Traverse Check  privilege to those users running POSIX.1 applications. Denying the Bypass Traverse Check privilege means that when access to a file is requested, the user must have execute permission on all of the directory components of the path. If the Bypass Traverse Check privilege is granted, access is checked only on the last component of the path. To deny the Bypass Traverse Check privilege, complete the following steps. Log in as Administrator. Start the User Manager. From the Policies menu, select User Rights. Choose the Show Advanced User Rights button. In the Bypass Traverse Checking area, replace  Everyone  with a list of the users who don t require POSIX.1 conformance. The system must be configured so that all files and directories, which are to be used by POSIX applications, have ACLs that will allow the stat()  XE "stat()"   and fstat()  XE "fstat()"   functions to return correct permission bits. The simplest way to do this is to use the chmod  XE "chmod"   program from the Microsoft Windows NT version 3.1 Resource Kit (part number 1 55615 2). For example, you would type: chmod -r mode pathname It is also possible to use the File Manager s Security Editor to ensure that the ACLs on the files in a hierarchy will generate correct POSIX permission bits. For details, see Chapter 4,  Manager,  in the Microsoft Windows NT System Guide. 1.3.1.2 Documentation The Microsoft Windows NT POSIX subsystem version 3.5 conforms to ISO/IEC 9945-1:1990 (IEEE Std 1003.1-1990), Information Technology   Portable Operating System Interface (POSIX) Part 1: System Application Program Interface (API) [C Language]. 1.3.3 Language-Dependent Services for the C Programming Language 1.3.3.2 C Standard Language-Dependent System Support The Microsoft Windows NT POSIX subsystem version 3.5 meets the requirements of POSIX.1, Section 8 by reference to ISO/IEC 9989: 1990, Information Technology   Programming Languages   C/ANSI X3.189-1989, Programming Language  Section 2:  Terminology and  General Requirements Definitions 2.2.2 General Terms 2.2.2.4 Appropriate Privileges A process cannot acquire appropriate privileges. 2.2.2.9 Character Special Files The Windows NT POSIX subsystem does not provide any character special files. 2.2.2.55 Parent Process ID When the lifetime of the parent process of a child process ends, the parent process ID of the child process is assigned to a special system process ID of 1. 2.2.2.57 Pathname Pathnames, which begin with two consecutive slashes, are interpreted as identifying a drive specifier. The format is //x, where x is a disk drive available under Windows NT. For example, //A/tmp would identify the file /tmp on drive A. 2.2.2.68 Process Lifetime When a process terminates, its thread of control and address space are returned to the system. 2.2.2.69 Read-Only File System The Windows NT POSIX subsystem does not provide a mechanism to mark an NTFS file system as read-only. NTFS is the only file system type supported by Windows NT that provides all the required semantics of POSIX.1. 2.2.2.83 Supplementary Group ID A process s effective group ID is included in its list of supplementary group IDs. General Concepts 2.3.1 Extended Security Controls The Windows NT POSIX subsystem does not implement any extended security controls. 2.3.2 File Access Permissions No alternate or additional file access control mechanisms are provided. Error Numbers Only those error codes discussed in the POSIX.1 Standard are supported. The error [EFAULT XE "EFAULT" ] is reliably detected. The maximum size of a file is 232 bytes in length (4,294,967,296 bytes). Primitive-System Data Types These type symbols are defined in the indicated headers. The symbols are not specified by POSIX.1. Type Symbol Defined In time_t  XE "time_t"  <sys/types.h> wchar_t  XE "wchar_t"  <ctype.h>, <stddef.h>, <stdio.h>, <stdlib.h>, <string.h>, <time.h> wctype_t  XE "wctype_t"  <ctype.h>, <stdio.h> Environment Description Environment variable names may consist of characters from the portable filename character set, as well as other 8-bit characters, excluding equals ('=') and the NUL character ('\0'). C Language Definitions 2.7.2 POSIX.1 Symbols Only the {_POSIX_SOURCE XE "_POSIX_SOURCE" } feature test macro is supported. Numerical Limits 2.8.3 Run-Time Increasable Values Symbolic Constant Value NGROUPS_MAX XE "NGROUPS_MAX" 2.8.4 Run-Time Invariant Values Symbolic Constant Value ARG_MAX XE "ARG_MAX" CHILD_MAX XE "CHILD_MAX" OPEN_MAX XE "OPEN_MAX" STREAM_MAX XE "STREAM_MAX" TZNAME_MAX XE "TZNAME_MAX" 14500 not defined 2.8.5 Pathname Variable Values Symbolic Constant Value LINK_MAX XE "LINK_MAX" MAX_CANON XE "MAX_CANON" MAX_INPUT XE "MAX_INPUT" NAME_MAX XE "NAME_MAX" PATH_MAX XE "PATH_MAX" PIPE_BUF XE "PIPE_BUF" not defined Symbolic Constants 2.9.3 Compile-Time Symbolic Constants for Portability Specifications The information shown in the following table is from the <unistd.h> header file. Symbolic Variable Value Comments _POSIX_JOB_CONTROL XE "_POSIX_JOB_CONTROL" XE "_POSIX_VERSION" _POSIX_SAVED_IDS XE "_POSIX_SAVED_IDS" is defined is defined 2.9.4 Execution-Time Symbolic Constants for Portability Specifications The information shown in the following table is from the <unistd.h> header file. Symbolic Variable Value Comments _POSIX_CHOWN_RESTRICTED XE "_POSIX_CHOWN_RESTRICTED" _POSIX_NO_TRUNC XE "_POSIX_NO_TRUNC" _POSIX_VDISABLE XE "_POSIX_VDISABLE" The constant {_POSIX_CHOWN_RESTRICTED XE "_POSIX_CHOWN_RESTRICTED" } is defined in the <unistd.h> header file with a value of 1 and the option is provided on all files. The constant {_POSIX_NO_TRUNC XE "_POSIX_NO_TRUNC" } is defined in the <unistd.h> header file with a value of 1 and the option is provided on all files. Since no terminal devices are provided, the {_POSIX_VDISABLE XE "_POSIX_VDISABLE" } option is not applicable to any file. Section 3:  Process Primitives Process Creation and Execution 3.1.1 Process Creation 3.1.1.2 Description The calling process (parent) and the new process (child), after a call to the fork() function,  XE "fork()" cannot share open directory streams. 3.1.1.4 Errors The fork()  XE "fork()" function does not support the detection of the [ENOMEM XE "ENOMEM" ] error code. 3.1.2 Execute a File 3.1.2.2 Description When the environment variable PATH  XE "PATH" is not defined, the search for the executable file when calling the execlp()  XE "execlp() " and execvp() functions  XE "execvp() " is limited to the current directory. When an exec  XE "exec"   function fails to execute, but is able to locate a process image file, the st_atime  XE "st_atime " field for the process image file is not updated. 3.1.2.4 Errors The execution of files other than regular files is not supported. The exec  XE "exec"   functions support the detection of the [ENOMEM XE "ENOMEM" ] error code. Process Termination 3.2.2 Terminate a Process 3.2.2.2 Description The child processes of a terminated process are assigned a new parent process ID of 1. Signals 3.3.1 Signal Concepts 3.3.1.2 Signal Generation and Delivery A signal is discarded upon generation when the signal is being blocked and the action associated with the signal is SIG_IGN XE "SIG_IGN" When a pending signal is generated again, the signal is only delivered once. There are no conditions, other than those specified by this part of ISO/IEC 9945, under which the implementation generates signals. 3.3.1.3 Signal Actions When a process sets the actions for the SIGCHLD  XE "SIGCHLD " signal to SIG_IGN XE "SIG_IGN" , the signal will be ignored. A SIGCHLD  XE "SIGCHLD " signal will not be generated when a process establishes a signal-catching function for the SIGCHLD  XE "SIGCHLD " signal while it has a terminated child process for which it has not waited. 3.3.3 Manipulate Signal Sets 3.3.3.4 Errors If the value of the signo  XE "signo" argument is an unsupported signal number, then the [EINVAL  XE "EINVAL"  ] error condition is detected by the sigaddset(),  XE "sigaddset()" sigdelset(),  XE "sigdelset()" and sigismember()  XE "sigismember()" functions. 3.3.6 Examine Pending Signals 3.3.6.4 Errors The sigpending()  XE "sigpending() " function detects the [EFAULT XE "EFAULT" ] error code when the value of the set XE "set"  argument is an invalid pointer. Section 4:  Process Environment User Identification 4.2.2 Set User and Group IDs 4.2.2.2 Description There are no methods for obtaining appropriate privileges to change the real user ID, effective user ID, saved set-user-ID, real group ID, effective group ID, or saved set-group-ID. 4.2.3 Get Supplementary Group IDs 4.2.3.2 Description The values of the array entries in grouplist[]   XE "grouplist"  (with indices larger than or equal to the returned value from the getgroups() function)  XE "getgroups() " are unchanged by a call to the getgroups() function. 4.2.4 Get User Name 4.2.4.3 Returns The login name indicated by the pointer returned from a call to the getlogin() function is overwritten on each call to the getlogin() function. XE "getlogin()" 4.2.4.4 Errors The getlogin()  XE "getlogin()" function does not support the detection of errors. System Identification 4.4.1 Get System Name 4.4.1.2 Description The values shown in the following table are supported for each member of the utsname structure: Member Name Values Comments sysname XE "sysname" Windows NT Operating system name nodename XE "nodename" Name of node within network release XE "release" Current release of product version XE "version" Current version level of release machine XE "machine" Pentium Intel Unknown R4000 Alpha 21064 Alpha 21164 Alpha Unknown PowerPC 601 PowerPC 603 PowerPC 604 PowerPC 603+ PowerPC 604+ PowerPC 620 PowerPC Unknown Hardware platform 4.4.1.4 Errors The uname()  XE "uname()" function returns the [EFAULT XE "EFAULT" ] error code when the name  XE "name"   argument is an invalid address. 4.5.1 Get System Time 4.5.1.4 Errors The time()  XE "time()" function sets errno  XE "errno" to the [EFAULT XE "EFAULT" ] error code when the tloc  XE "tloc" argument is an invalid address. In addition, the time() function returns -1 when the date is not within the range 1970 to 2105. 4.5.2 Get Process Times 4.5.2.3 Returns The return value from a call to the times()  XE "times()" function can overflow the range of type clock_t XE "clock_t" 4.5.2.4 Errors The times()  XE "times()" function returns -1 and sets errno  XE "errno" to the [EFAULT XE "EFAULT" ] error code when the buffer  XE "buffer" argument is an invalid address. Environment Variables 4.6.1 Environment Access 4.6.1.3 Returns The pointer returned from the getenv()  XE "getenv()" function does not address static data; therefore, it is not overwritten on each call to the getenv() function. 4.6.1.4 Errors The getenv()  XE "getenv()" function does not support the detection of errors. Terminal Identification 4.7.1 General Terminal Pathname 4.7.1.3 Returns The pathname addressed by the pointer returned from a call to the ctermid() function  XE "ctermid()" is overwritten on each call to the ctermid() function. 4.7.1.4 Errors The ctermid()  XE "ctermid()" function does not support the detection of errors. 4.7.2 Determine Terminal Device Name 4.7.2.2 Description The pathname addressed by the pointer returned from a call to the ttyname() function  XE "ttyname()" is overwritten on each call to the ttyname() function. 4.7.2.4 Errors The ttyname()  XE "ttyname()" and isatty()  XE "isatty()" functions do not support the detection of errors. Configurable System Variables 4.8.1 Get Configurable System Variables 4.8.1.2 Description Only those name  XE "name"   values specified in Table 4-2 of ISO/IEC 9945-1:1990 are supported by the sysconf()  XE "sysconf() " function. Section 5:  Directories and Files Directories 5.1.2 Directory Operations 5.1.2.2 Description The readdir()  XE "readdir() " function does not return entries for dot or dot-dot. When a file is added to or removed from a directory after a call to the opendir()  XE "opendir() " or rewinddir() functions,  XE "rewinddir()" the change is reflected in the set of files returned via the readdir()  XE "readdir() " function call. The data returned by calls to the readdir()  XE "readdir() " function is overwritten between subsequent calls to the function. The link count of a directory is not incremented when a subdirectory is created. A directory pointer dirp  XE "dirp " is unusable after a call to the closedir() function. XE "closedir()" 5.1.2.4 Errors The opendir() XE "opendir()"   function supports the detection of the [EMFILE XE "EMFILE" ] and [ENFILE XE "ENFILE" ] error codes under the conditions described in the POSIX.1 Standard. The readdir(),  XE "readdir()" closedir(),  XE "closedir()" and rewinddir() functions support the detection of the [EBADF XE "EBADF" ] error code  XE "rewinddir()" when dirp  XE "dirp " does not refer to an open directory stream. Working Directory 5.2.2 Get Working Directory Pathname 5.2.2.2 Description When a call to the getcwd() XE "getcwd()"   function is made and the first argument (buf)   XE "buf" is NULL,  XE "NULL " the system returns NULL and sets errno  XE "errno" to the [EFAULT XE "EFAULT" ] error code. 5.2.2.3 Returns The contents of the buffer passed to the getcwd()  XE "getcwd()" function after an error has occurred are unchanged. 5.2.2.4 Errors The getcwd() XE "getcwd()"  function does not support the detection of the [EACCES XE "EACCES" ] error code. General File Creation 5.3.1 Open a File 5.3.1.2 Description When a call to the open()  XE "open()" function is made with O_CREAT  XE "O_CREAT" set, a new file s group is set to the group ID of its parent directory. When a call to the open() XE "open()" function is made with O_CREAT  XE "O_CREAT" set, the bits in the third argument (other than the mode bits) are ignored. When a call to the open() XE "open()" function is made with O_EXCL  XE "O_EXCL" set and O_CREAT  XE "O_CREAT " not set, the O_EXCL XE "O_EXCL"  flag is ignored. When a call to the open() XE "open()" function is made for file types other than FIFO, block special and character special, the status of the O_NONBLOCK  XE "O_NONBLOCK " flag is ignored. When a call to the open() XE "open()" function is made for file types other than FIFO special files, regular files, and terminal device files, the value of the O_TRUNC  XE "O_TRUNC " flag is ignored. When a call to the open() XE "open()" function is made with O_TRUNC  XE "O_TRUNC " and O_RDONLY  XE "O_RDONLY " set, the value of the O_TRUNC XE "O_TRUNC"  flag is ignored. 5.3.3 Set File Creation Mask 5.3.3.2 Description Only the permission bits are supported; therefore, the meaning of the bits (other than the permission bits) in the argument to the umask()  XE "umask()" function are ignored. 5.3.4 Link to a File 5.3.4.2 Description Linking across file systems is not supported. See next subclause. Linking to a directory is not supported; therefore, obtaining appropriate privileges to link to a directory is not supported. When calling the link() XE "link()"  function, the calling process needs permission to access the existing file. Special File Creation 5.4.1 Make a Directory 5.4.1.2 Description When calling the mkdir()  XE "mkdir()" function, the bits (other than the permission bits in mode) have no effect. When calling the mkdir()  XE "mkdir()" function, a new directory s group is set to the group ID of its parent directory. 5.4.2 Make a FIFO Special File 5.4.2.2 Description When calling the mkfifo()  XE "mkfifo()" function, the bits (other than the permission bits in mode) have no effect. When calling the mkfifo()  XE "mkfifo()" function, a new FIFO group is set to the group ID of its parent directory. File Removal 5.5.1 Remove Directory Entries 5.5.1.2 Description The use of the unlink()  XE "unlink()" function on directories is not supported; therefore, obtaining the appropriate privileges to use the unlink() function on a directory is not supported. See previous subclause. 5.5.1.4 Errors Calling the unlink()  XE "unlink() " function with a directory is not supported; therefore, the unlink() function does not set errno  XE "errno " to the [EBUSY XE "EBUSY" ] error code and return -1 when the directory named by the path XE "path"  argument cannot be unlinked because it is being used by the system or another process. 5.5.2 Remove a Directory 5.5.2.2 Description A call to the rmdir()  XE "rmdir() " function will fail if the named directory is the root directory. Calling the rmdir()  XE "rmdir() " function, when the named directory is the root directory or the current working directory of any process, does not succeed and sets errno  XE "errno " to the [EBUSY XE "EACCES" ] error code. 5.5.2.4 Errors A call to the rmdir()  XE "rmdir() " function does not fail if the named directory is being used by another process. 5.5.3 Rename a File 5.5.3.2 Description Write access is not required for the old directory or new directory (if it exists) in order for the call to the rename(old,new) XE "rename()"  function to be successful. 5.5.3.4 Errors A call to rename(old,new)  XE "rename()" does not fail when the named directory is being used by another process. File Characteristics 5.6.1 File Characteristics: Header and Data Structure The st_size  XE "st_size " field in the stat XE "stat"  structure for FIFO  XE "FIFO " files contains its PIPE_BUF  XE "PIPE_BUF" value. 5.6.2 Get File Status 5.6.2.2 Description No additional or alternate access control mechanisms are defined which would cause stat() or fstat() to fail. 5.6.3 Check File Accessibility 5.6.3.4 Errors The access()  XE "access()" function supports the detection of the [EINVAL XE "EINVAL" ] error code under the conditions described in the POSIX.1 Standard. 5.6.4 Change File Modes 5.6.4.2 Description Calling the chmod()  XE "chmod() " function on a file with open file descriptors has no effect on the open file descriptors. The Windows NT POSIX subsystem restricts the chmod()  XE "chmod() " function such that no user has permission to set the {S_ISUID}  XE "S_ISUID" or {S_ISGID}  XE "S_ISGID" bits on any file; these bits are always ignored. 5.6.5 Change Owner and Group of a File 5.6.5.4 Errors The chown()  XE "chown() " function supports the detection of the [EINVAL XE "EINVAL" ] error code under the conditions described in the POSIX.1 Standard. 5.6.6 Set File Access and Modification Times 5.6.6.2 Description The Windows NT POSIX subsystem does not extend the utimbuf  XE "utimebuf " structure. Configurable Pathname Variables 5.7.1 Get Configurable Pathname Variables 5.7.1.2 Description Only the name variables listed in Table 5-2 of ISO/IEC 9945-1:1990 are supported. When calling the pathconf() XE "pathconf()"  or fpathconf() XE "fpathconf()"  functions, the association of the variable name {_PC_PIPE_BUF} XE "PIPE_BUF"  is supported for all file types. 5.7.1.4 Errors The pathconf() XE "pathconf()"  function supports the detection of the [EACCES XE "EACCES" ], [ENAMETOOLONG XE "ENAMETOOLONG" ], [ENOENT XE "ENOENT" ], [ENOTDIR XE "ENOTDIR" ], and [EINVAL XE "EINVAL" ] error codes under the conditions described in the POSIX.1 Standard. The fpathconf() XE "fpathconf()"  function supports the detection of the [EINVAL XE "EINVAL" ] and [EBADF XE "EBADF" ] error codes under the conditions described in the POSIX.1 Standard. Section 6:  Input and Output Primitives Input and Output 6.4.1 Read from a File 6.4.1.2 Description When the read() function  XE "read()" is interrupted by a signal after it has successfully read some data, it returns the number of bytes read. Device special files are not supported; therefore, the read() XE "read()" function is not supported when the starting position is at or after the end-of-file for device special files. When the nbyte XE "nbyte"  parameter exceeds SSIZE_MAX XE "SSIZE_MAX" , the return value from the read()  XE "read() " function is truncated to type ssize_t XE "ssize_t" 6.4.1.4 Errors When the device reports a hardware error, the read() XE "read()"  function returns -1 and sets errno XE "errno"  to the [EIO XE "EIO" ] error code. 6.4.2 Write to a File 6.4.2.2 Description When calling the write()  XE "write() " function on a file that is not a regular file with nbyte XE "nbyte"  set to zero, the function returns 0. When the write() XE "write()"  function is interrupted by a signal after it successfully writes some data, it returns the number of bytes written. When the nbyte XE "nbyte"  parameter exceeds SSIZE_MAX XE "SSIZE_MAX" , the return value from the write()  XE "write() " function is truncated to type ssize_t XE "ssize_t" 6.4.2.2 Errors When the device reports a hardware error, the write() XE "write()"  function returns -1 and sets errno XE "errno"  to the [EIO XE "EIO" ] error code. Control Operations on Files 6.5.2 File Control 6.5.2.2 Description Advisory record locking is supported only for regular files. If l_len  XE "l_len " is negative, then the lock is placed on the file starting with offset l_start  XE "l_start " - l_len through l_start - 1. If the starting point is before the beginning of the file, then fcntl()  XE "fcntl() " returns -1 and sets errno to the [EINVAL XE "EINVAL" ] error code. 6.5.2.2 Errors The fcntl() XE "fcntl()"  function does not support the detection of the [EDEADLK XE "EDEADLK" ] error code. 6.5.3 Reposition Read/Write File Offset 6.5.3.2 Description Pipes and FIFOs XE "PIPE files"  are incapable of seeking; therefore, a call to the lseek()  XE "lseek() " function returns -1 and sets errno XE "errno"  to the [ESPIPE XE "ESPIPE" ] error code when the fildes argument is associated with a file of these types. Section 7:  Device- and  Class-Specific Functions General Terminal Interface The Windows NT POSIX subsystem does not provide asynchronous communication ports. The interface does not support synchronous ports or network connections. 7.1.1 Interface Characteristics 7.1.1.3 The Controlling Terminal The Windows NT POSIX subsystem does not provide terminal devices or a means by which to associate a controlling terminal with a process. 7.1.1.8 Writing Data and Output Processing The Windows NT POSIX subsystem does not provide terminal devices; therefore, it does not buffer write() XE "write()"  output to a terminal device. 7.1.1.9 Special Characters Changing the START  XE "START character" and STOP  XE "STOP character" characters is not supported. 7.1.2 Parameters that Can Be Set 7.1.2.2 Input Modes The break condition is not defined for contexts other than asynchronous serial data transmission. The Windows NT POSIX subsystem does not provide terminal devices; therefore, it never sends START or STOP characters to a terminal device. There are no terminal devices to the open() XE "open()"  function; therefore, the initial output control value after open() is not defined. Since the only terminal device file that is supported is /dev/tty which is the keyboard input device, the START and STOP characters are not transmitted because when the keyboard input queue is full, characters cease being accepted and a beep is generated to alert the user. ? 7.1.2.3 Output Modes Setting OPOST XE "OPOST"  has no effect. There are no terminal devices to the open() XE "open()"  function; therefore, the initial output control value after open() is not defined. 7.1.2.4 Control Modes There are no terminal devices to the open() XE "open()"  function, therefore, the initial hardware control value after open() is not defined. 7.1.2.5 Local Modes Setting IEXTEN  XE "IEXTEN " has no effect on the interpretation of the ICANON XE "ICANON" , ISIG XE "ISIG" , IXON XE "IXON" , and IXOFF  XE "IXOFF " flags. There are no terminal devices to the open() XE "open()"  function; therefore, the initial local control value after open() is not defined. 7.1.2.6 Special Control Characters There are no terminal devices to the open() XE "open()"  function; therefore, the initial values for special control characters after open() are not defined. 7.1.3 Baud Rate Functions 7.1.3.2 Description The cfsetispeed()  XE "cfsetispeed() " and cfsetospeed()  XE "cfsetospeed() " functions do not support the detection of an error when an unsupported baud rate is set. 7.1.3.4 Errors The cfgetispeed(),  XE "cfgetispeed()" cfgetospeed(),  XE "cfgetospeed()" cfsetispeed(),  XE "cfsetispeed() " and cfsetospeed()  XE "cfsetospeed() " functions do not support the detection of errors. General Terminal Interface Control Functions 7.2.1 Get and Set State 7.2.1.2 Description The Windows NT POSIX subsystem does not provide any devices that support the general terminal interface; therefore, the tcsetattr()  XE "tcsetattr() " function does not support differing input and output baud rates. 7.2.2 Line Control Functions 7.2.2.2 Description The Windows NT POSIX subsystem does not provide any devices that support the general terminal interface; therefore, the tcsendbreak()  XE "tcsendbreak() " function does not send breaks. Section 8:  Language-Specific Services for C Referenced C Language Routines 8.1.1 Extensions to Time Functions If the TZ  XE "TZ "  variable is of the  :characters  format, the characters following the colon are ignored. 8.1.2 Extensions to the setlocale() Function 8.1.2.2 Description The category XE "category "  argument defines the functions affected by the setlocale()  XE "setlocale()" function. The locale  XE "locale " argument is a pointer to a string that specified the name of the locale. When the locale argument points to an empty string, environment variables can provide a value ($LANG XE "$LANG" , $LC_ALL XE "$LC_ALL" , or specific variables for the category being set). If none of these environment variables is present or if they have NULL XE "NULL"  values, the locale  XE "locale " argument defaults to the value C (the minimal ANSI conforming environment for C translation). The locale XE "locale"  argument can be either C or POSIX. C Language Input/Output Functions 8.2.1 Map a Stream Pointer to a File Descriptor 8.2.1.4 Errors The fileno()  XE "fileno() " function does not support the detection of errors. 8.2.2 Open a Stream on a File Descriptor 8.2.2.2 Description There are no additional values supported for the type XE "type"  argument beyond those specified in the POSIX.1 Standard. 8.2.2.4 Errors The fdopen()  XE "fdopen() " function supports the detection of errors. If the type XE "type"  argument is not one of those specified in the POSIX.1 Standard, a call to the fdopen() function returns -1 and sets errno XE "errno"  to the [EINVAL XE "EINVAL" ] error code. 8.2.3 Interactions of Other FILE-Type C Functions Output may be seen twice if a process forks while data is buffered for a stream. Similarly, input may be seen twice under the same circumstances.  Otherwise, output and input will be seen exactly once. Other C Language Functions 8.3.2 Set Time Zone 8.3.2.2 Description When the TZ  XE "TZ " variable is absent from the environment, the default value of  PST8PDT  is used for the time-zone  XE "time-zone"  Section 9:  System Databases System Databases The initial working directory may be set from the Windows NT User Manager. If the initial working directory is NULL XE "NULL" , then a value of   is used. The initial working program is always  noshell XE "noshell" Only the fields specified in the POSIX.1 Standard for the group and user databases are available to a POSIX-compliant program. Database Access 9.2.1 Group Database Access 9.2.1.3 Returns The data returned from calls to the functions getgrgid()  XE "getgrgid() " and getgrnam()  XE "getgrnam() " overwrites the data from previous calls to either function. For example, a call to the getgrgid() function overwrites data from a previous call to the getgrnam() function. 9.2.1.4 Errors The getgrgid()  XE "getgrgid() " and getgrnam()  XE "getgrnam() " functions do not support the detection of errors. 9.2.2 User Database Access 9.2.2.3 Returns The data returned from calls to the functions getpwuid()  XE "getpwuid()" and getpwnam()  XE "getpwnam()" overwrites the data from previous calls to either function. For example, a call to the getpwuid() function overwrites data from a previous call to the getpwnam() function. 9.2.2.4 Errors The getpwuid()  XE "getpwuid()" and getpwnam()  XE "getpwnam()" functions do not support the detection of errors. Section 10:  Data Interchange Format Archive/Interchange File Format The name of the format-creating utility and format-reading utility is pax. The pax  XE "pax" utility is fully described in the IEEE POSIX.2-1992 Standard. 10.1.1 Extended tar XE "tar"  Format The pax utility supports the use of 8-bit characters in names for users and groups; the character encoding associated with the current locale is used when displaying these names. ? ASCII and any DOS/Windows Code Pages.? When data is found on the medium that would create an invalid file name, the pax XE "pax"  utility does not create the file on the file hierarchy and displays an error message to show that the entry is not being stored. 10.1.2 Extended cpio Format 10.1.2.1 cpio Header The c_rdev XE "c_rdev"  field is always set to zero. 10.1.2.2 XE "cpio"  File Name When data is found on the medium that would create an invalid file name, the pax XE "pax"  utility does not create the file on the file hierarchy and displays an error message to show that the entry is not being stored. 10.1.3 Multiple Volumes The pax XE "pax"  format-creating utility for the tar XE "tar"  and cpio XE "cpio"  formats determine what file to read or write for the next volume of a multi-volume archive by prompting the user. Index  INDEX \h " " \c "2"  $LANG, 19 $LC_ALL, 19 _POSIX_CHOWN_RESTRICTED, 5 _POSIX_JOB_CONTROL, 5 _POSIX_NO_TRUNC, 5 _POSIX_SAVED_IDS, 5 _POSIX_SOURCE, 4 _POSIX_VDISABLE, 5 _POSIX_VERSION, 5 access(), 14 ARG_MAX, 4 buf, 11 buffer, 9 c_rdev, 22 category, 19 cfgetispeed(), 18 cfgetospeed(), 18 cfsetispeed(), 18 cfsetospeed(), 18 CHILD_MAX, 4 chmod, 1 chmod(), 14 chown(), 14 clock_t, 9 closedir(), 11 cpio, 22 ctermid(), 10 dirp, 11 EACCES, 11, 13, 14 EBADF, 11, 14 EBUSY, 13 EDEADLK, 15 EFAULT, 3, 7, 9, 11 EINVAL, 7, 14, 15, 19 EIO, 15 EMFILE, 11 ENAMETOOLONG, 14 ENFILE, 11 ENOENT, 14 ENOMEM, 6 ENOTDIR, 14 errno, 9, 11, 13, 15, 16, 19 ESPIPE, 16 exec, 6 execlp(), 6 execvp(), 6 fcntl(), 15 fdopen(), 19 FIFO, 13 fileno(), 19 fork(), 6 fpathconf(), 14 fstat(), 1 getcwd(), 11 getenv(), 10 getgrgid(), 21 getgrnam(), 21 getgroups(), 8 getlogin(), 8 getpwnam(), 21 getpwuid(), 21 grouplist, 8 ICANON, 17 IEXTEN, 17 isatty(), 10 ISIG, 17 IXOFF, 17 IXON, 17 l_len, 15 l_start, 15 link(), 12 LINK_MAX, 4 locale, 19 lseek(), 16 machine, 9 MAX_CANON, 4 MAX_INPUT, 4 mkdir(), 12 mkfifo(), 12, 13 name, 9, 10 NAME_MAX, 4 nbyte, 15 NGROUPS_MAX, 4 nodename, 9 noshell, 21 NULL, 11, 19, 21 O_CREAT, 11, 12 O_EXCL, 12 O_NONBLOCK, 12 O_RDONLY, 12 O_TRUNC, 12 open(), 11, 12, 17, 18 OPEN_MAX, 4 opendir(), 11 OPOST, 17 PATH, 6, 13 PATH_MAX, 4 pathconf(), 14 pax, 22 PIPE files, 16 PIPE_BUF, 4, 13, 14 read(), 15 readdir(), 11 release, 9 rename(), 13 rewinddir(), 11 rmdir(), 13 S_ISGID, 14 S_ISUID, 14 set, 7 setlocale(), 19 SIG_IGN, 6, 7 sigaddset(), 7 SIGCHLD, 7 sigdelset(), 7 sigismember(), 7 signo, 7 sigpending(), 7 SSIZE_MAX, 4, 15 ssize_t, 15 st_atime, 6 st_size, 13 START character, 17 stat, 13 stat(), 1 STOP character, 17 STREAM_MAX, 4 sysconf(), 10 sysname, 9 tar, 22 tcsendbreak(), 18 tcsetattr(), 18 time(), 9 time_t, 4 times(), 9 time-zone, 20 tloc, 9 ttyname(), 10 type, 19 TZ, 19, 20 TZNAME_MAX, 4 umask(), 12 uname(), 9 unlink(), 13 utimebuf, 14 version, 9 wchar_t, 4 wctype_t, 4 write(), 15, 17 PAGE    PAGE  PAGE   Preface Preface PAGE   Section 1 General Section 2 Terminology and General Requirements Section 3 Process Primitives Section 10 Data Interchange Format Section 4 Language Specific Services Section 4 Process Environment Section 5 Directories and Files Section 5 Directories and Files Section 7 Device- and Class-Specific Functions Section 6 Input and Output Primitives Section 7 Device- and Class-Specific Functions Index Index Section 8 Language-Specific Services for C Section 9 System Databases Section 10 Data Interchange Format  PAGE   PAGE  Normal Heading 1 Heading 2 Heading 3 Heading 4 Heading 5 Heading 6 Heading 7 Heading 8 Heading 9 Default Paragraph Font Annotation Reference Annotation Text TOC 8 TOC 7 TOC 6 TOC 5 TOC 4 TOC 3 TOC 2 TOC 1 Index 7 Index 6 Index 5 Index 4 Index 3 Index 2 Index 1 Line Number Index Heading Footer Header Footnote Reference Footnote Text Normal Indent Index 8 Index 9 TOC 9 Page Number 1 heading 2 heading 3 heading clause posix clause iut statement clause table clause normal clause intro Proch header rule Term1 Term2 Procp index CapSd ArtSd Sbrh2 SbrLb SbrLp SbrEx SbrLe *Cbxe Section_1 _Toc286743445 _Toc286813044 _Toc286813093 _Toc286813142 _Toc286813195 _Toc328208285 _Toc328211262 _Toc286743446 _Toc286813045 _Toc286813094 _Toc286813143 _Toc286813196 _Toc328208286 _Toc328211263 _Toc286743447 _Toc286813046 _Toc286813095 _Toc286813144 _Toc286813197 _Toc328208287 _Toc328211264 _Toc286743448 _Toc286813047 _Toc286813096 _Toc286813145 _Toc286813198 _Toc328208288 _Toc328211265 _Toc286743449 _Toc286813048 _Toc286813097 _Toc286813146 _Toc286813199 _Toc328208289 _Toc328211266 _Toc286743450 _Toc286813049 _Toc286813098 _Toc286813147 _Toc286813200 _Toc328208290 _Toc328211267 _Toc286743451 _Toc286813050 _Toc286813099 _Toc286813148 _Toc286813201 _Toc328208291 _Toc328211268 _Toc286743452 _Toc286813051 _Toc286813100 _Toc286813149 _Toc286813202 _Toc328208292 _Toc328211269 Section_2 _Toc286743453 _Toc286813052 _Toc286813101 _Toc286813150 _Toc286813203 _Toc328208293 _Toc328211270 _Toc286743454 _Toc286813053 _Toc286813102 _Toc286813151 _Toc286813204 _Toc328208294 _Toc328211271 _Toc286743455 _Toc286813054 _Toc286813103 _Toc286813152 _Toc286813205 _Toc328208295 _Toc328211272 _Toc286743456 _Toc286813055 _Toc286813104 _Toc286813153 _Toc286813206 _Toc328208296 _Toc328211273 _Toc286743457 _Toc286813056 _Toc286813105 _Toc286813154 _Toc286813207 _Toc328208297 _Toc328211274 _Toc286743458 _Toc286813057 _Toc286813106 _Toc286813155 _Toc286813208 _Toc328208298 _Toc328211275 _Toc286743459 _Toc286813058 _Toc286813107 _Toc286813156 _Toc286813209 _Toc328208299 _Toc328211276 _Toc286743460 _Toc286813059 _Toc286813108 _Toc286813157 _Toc286813210 _Toc328208300 _Toc328211277 _Toc286743461 _Toc286813060 _Toc286813109 _Toc286813158 _Toc286813211 _Toc328208301 _Toc328211278 Section_3 _Toc286743462 _Toc286813061 _Toc286813110 _Toc286813159 _Toc286813212 _Toc328208302 _Toc328211279 _Toc286743463 _Toc286813062 _Toc286813111 _Toc286813160 _Toc286813213 _Toc328208303 _Toc328211280 _Toc286743464 _Toc286813063 _Toc286813112 _Toc286813161 _Toc286813214 _Toc328208304 _Toc328211281 _Toc286743465 _Toc286813064 _Toc286813113 _Toc286813162 _Toc286813215 _Toc328208305 _Toc328211282 Section_4 _Toc286743466 _Toc286813065 _Toc286813114 _Toc286813163 _Toc286813216 _Toc328208306 _Toc328211283 _Toc286743467 _Toc286813066 _Toc286813115 _Toc286813164 _Toc286813217 _Toc328208307 _Toc328211284 _Toc286743468 _Toc286813067 _Toc286813116 _Toc286813165 _Toc286813218 _Toc328208308 _Toc328211285 _Toc286743469 _Toc286813068 _Toc286813117 _Toc286813166 _Toc286813219 _Toc328208309 _Toc328211286 _Toc286743470 _Toc286813069 _Toc286813118 _Toc286813167 _Toc286813220 _Toc328208310 _Toc328211287 _Toc286743471 _Toc286813070 _Toc286813119 _Toc286813168 _Toc286813221 _Toc328208311 _Toc328211288 _Toc286743472 _Toc286813071 _Toc286813120 _Toc286813169 _Toc286813222 _Toc328208312 _Toc328211289 Section_5 _Toc286743473 _Toc286813072 _Toc286813121 _Toc286813170 _Toc286813223 _Toc328208313 _Toc328211290 _Toc286743474 _Toc286813073 _Toc286813122 _Toc286813171 _Toc286813224 _Toc328208314 _Toc328211291 _Toc286743475 _Toc286813074 _Toc286813123 _Toc286813172 _Toc286813225 _Toc328208315 _Toc328211292 _Toc286743476 _Toc286813075 _Toc286813124 _Toc286813173 _Toc286813226 _Toc328208316 _Toc328211293 _Toc286743477 _Toc286813076 _Toc286813125 _Toc286813174 _Toc286813227 _Toc328208317 _Toc328211294 _Toc286743478 _Toc286813077 _Toc286813126 _Toc286813175 _Toc286813228 _Toc328208318 _Toc328211295 _Toc286743479 _Toc286813078 _Toc286813127 _Toc286813176 _Toc286813229 _Toc328208319 _Toc328211296 _Toc286743480 _Toc286813079 _Toc286813128 _Toc286813177 _Toc286813230 _Toc328208320 _Toc328211297 Section_6 _Toc286743481 _Toc286813080 _Toc286813129 _Toc286813178 _Toc286813231 _Toc328208321 _Toc328211298 _Toc286743482 _Toc286813081 _Toc286813130 _Toc286813179 _Toc286813232 _Toc328208322 _Toc328211299 _Toc286743483 _Toc286813082 _Toc286813131 _Toc286813180 _Toc286813233 _Toc328208323 _Toc328211300 Section_7 _Toc286743484 _Toc286813083 _Toc286813132 _Toc286813181 _Toc286813234 _Toc328208324 _Toc328211301 _Toc286743485 _Toc286813084 _Toc286813133 _Toc286813182 _Toc286813235 _Toc328208325 _Toc328211302 _Toc286743486 _Toc286813085 _Toc286813134 _Toc286813183 _Toc286813236 _Toc328208326 _Toc328211303 Section_8 _Toc286743487 _Toc286813086 _Toc286813135 _Toc286813184 _Toc286813237 _Toc328208327 _Toc328211304 _Toc286743488 _Toc286813087 _Toc286813136 _Toc286813185 _Toc286813238 _Toc328208328 _Toc328211305 _Toc286743489 _Toc286813088 _Toc286813137 _Toc286813186 _Toc286813239 _Toc328208329 _Toc328211306 _Toc286743490 _Toc286813089 _Toc286813138 _Toc286813187 _Toc286813240 _Toc328208330 _Toc328211307 Section_9 _Toc286743491 _Toc328208331 _Toc328211308 _Toc286743492 _Toc328208332 _Toc328211309 _Toc286743493 _Toc328208333 _Toc328211310 Section_10 _Toc286813090 _Toc286813139 _Toc286813188 _Toc286813241 _Toc328208334 _Toc328211311 _Toc286813091 _Toc286813140 _Toc286813189 _Toc286813242 _Toc328208335 _Toc328211312 Index _Toc328208336 _Toc328211313 Matthew Bradburn D:\nt\private\posix\3.doc Doug Hogarth C:\public\3.doc Chris Kagen \\DOUGHO-L\PUBLIC\3A.DOC Chris Kagen!C:\USERS\CHRISKA\TMP\POSIX695.DOC Chris Kagen!C:\USERS\CHRISKA\TMP\POSIX695.DOC Chris Kagen!C:\USERS\CHRISKA\TMP\POSIX695.DOC Chris Kagen4C:\USERS\CHRISKA\PROJECTS\NT\3.51\POSIX\POSIX695.DOC Matthew Bradburn M:\nt\private\posix\posix695.doc Matthew Bradburn M:\nt\private\posix\posix695.doc Matthew Bradburn M:\nt\private\posix\posix695.doc Times New Roman Symbol Arial Courier New Bookman Old Style CG Times Times New Roman Arial Narrow Lucida Sans Typewriter POSIX Conformance Document POSIX conformance >Edited by chriska to incorp MS comments.  Final incorp 7/3/93. Chris Kagen Matthew Bradburn
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\subsys\sm\sfc\postbuild\placefil.txt ===
;
;This is a placefile so that the sources get binplaced to 
;binaries\congeal_scripts\autogen from where they can be built
;during postbuild
;


sfcfiles.c      congeal_scripts\autogen
sfcfiles.def    congeal_scripts\autogen
sfcfiles.rc     congeal_scripts\autogen
sources         congeal_scripts\autogen
makefile        congeal_scripts\autogen
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\subsys\sm\sfc\publish\placefil.txt ===
;
;This is a placefile so that the sources get binplaced to 
;binaries\congeal_scripts\autogen from where they can be built
;during postbuild
;


sfcfiles.h      congeal_scripts\autogen
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\tools\devctl\devctl_orig.doc ===
Microsoft Word Document MSWordDoc Word.Document.8Microsoft Devctl   Device path exerciser Title _PID_GUIDDevctl   Device path exerciser Neill clift Normal Chuck Microsoft Word 8.0Devctl   Device path exerciser This program is designed to crash drivers by calling them through various user mode I/O interfaces. It does not test the functionality but rather the dis-functionality of drivers. Drivers should be resilient to bad data from user mode in exactly the same way that kernel entry points have to be. If they are not resilient then they open up denial of service attacks and in some cases a mechanism to bypass system security. This program attempts to locate drivers that don t handle these calls gracefully: Unexpected entry points into the driver. For example file system query functions to a sound card. Query functions with buffers that are too small to contain all the data to be returned. IOCTL/FSCTL functions with missing buffers or buffers that are two small or contain garbage. IOCTL/FSCTL with direct I/O or type3 buffers with data changing asynchronously. IOCTL/FSCTL with bad pointers for type3 requests. IOCTL/FSCTL and fast path query functions where the users buffer mapping may change asynchronously. Pages become unreadable at arbitrary execution points. Relative opens with strange file names, Opens to strange device objects like the direct device open or file system devices. Issues requests both synchronously and asynchronously to the device. Graceful behavior does not include any of the following: The system crashes. System memory pools are corrupted. Memory is leaked. IRPs are not completed correctly. While the program runs it writes lines to the file crashn.log. After each line is written the file is flushed so that in the event of a crash the offending operation is easy to determine should the system be difficult to debug. The flush operation makes this operation expensive so in some places only one portion of a block of operations is logged. For example, only logs for IOCTL for a particular function value are logged rather than each IOCTL. When the program is restarted it takes the last line from crashn.log and places it in the file crash.log. This is assumed to be a failed operation. Operations within crash.log are not performed again by default. After each operation is performed a check on consumed memory within the system is done. The pool tag database and lookaside information is queried. If this operation caused either one of these memory sources to be depleted the operation is repeated. Obviously this increase in memory consumption may have had nothing to do with the request that was just performed. Typically the second call won t see an increase and the program continues. Real memory leaks show up as a vast number of repeated calls and the tag in question raised to the top of the poolmon display sorted by difference (d). For calls that would typically be buffered I/O operations the program tracks the number of exceptions the operating system has dispatched. If the number of exceptions increases the operation is also repeated. Although buffered I/O operations may also reference the users address space, its rare and exception dispatching may signal an internal error that s being handled by an exception handler masking a true parameter or handle validation problem. Devctl can run with the bottom hardware page mapped so that NULL pointer de-references don t raise exceptions but return garbage. This gives another possible path to show up bad validation. Candidates for pool leaks and exceptions are logged to a file (diags.txt) should the leak not crash the system or the many repeated calls are missed by the user. The programs basic execution passes are: Issue various opens. Synchronous, Asynchronous, Direct, Relative (with various filenames). These catch drivers that are unaware of the relative open semantics and the fact they have to do their own security checks and drivers that may have word integer overflow problems manipulating file names. Issue queries for just about all possible items the driver might understand. Issue miscellaneous functions with the file handle like flush, create section, read and write (for asynchronous handles only). Reads and writes for obscure file offsets are performed. These include append writes where the file offset is a 2^64-1 and reads and writes where the offset is an unsigned 63 bit quantity that wraps to a signed 64 bit value when the length is added on. These catch read and write paths that don t know the full semantics of file offsets or have overflow problems in their validation. Issue miscellaneous handle less functions such as NtDeletefile, NtQueryFullAttributesFile etc. These exercise some of the fast open paths used for network queries etc. Issue an IOCTL and FSCTL pass with zero length input and output buffers. This pass detects the most common driver error of not checking buffer length properly. Issue random IOCTL and FSCTL calls with random size buffers. For buffered I/O requests the buffers are valid but contain random data. For Direct I/O requests the buffers are valid, contain random data that changes asynchronously with this threads execution and are butted to the ends of H/W pages to make more likely references beyond buffer end will fail. For type 3 buffers the pointers are random. After IOCTL passes and as part of a  miscellaneous function calls pass  devctl issues a cancel request to the driver. IRPs that were lost (never completed by calling IoCompleteRequest or passed to other drivers but finished with by the device) will cause the process to hang. Through some paths popups appear from the I/O manager warning that IRPs didn t cancel within an allotted time. These lost IRPs are easily debugged by issuing  !process 0 0  from the debugger. Select the devctl process via a  !process xxx  where xxx is the CID (Client ID) . The IRP (possibly more that one) will show up queued to one of the devctls threads. Use  !IRP xxxx  where xxx is the IRP address to work out what IRP was lost. Occasionally IOCTL or FSCTL requests will pass parameter validation by a driver and will pend for a synchronous request (say some kind of notify request to a driver). Hitting ^C will cause the program to terminate in this case but not for a lost IRP case. The basic syntax for the program is: devctl [/i] [/l] [/il nn] [/iu mm] [devnam] / and + enable options, - disables options /a      Do all devices in system. Don't prompt for yes/now etc /al     Alert the main thread periodically /c      Enable or disable skipping operations that aborted or crashed /dl nn  Sets lower limit for device type portion of IOCTL and FSCTL code /du nn  Sets upper limit for device type portion of IOCTL and FSCTL code /e      Enable or disable zero length EA's, needed on checked builds /f      Enable or disable all FSCTL paths /fn     Enable or disable FSCTL paths with null buffers /fr     Enable or disable FSCTL paths with random buffers /fl nn  Sets lower limit for function portion of IOCTL and FSCTL code /fu nn  Sets upper limit for function portion of IOCTL and FSCTL code /h /?   Prints this message /g c h  Grabs a handle from another process /i      Enable or disable all IOCTL paths /if     Enable or disable all FSCTL and IOCTL paths /in     Enable or disable IOCTL paths with null buffers /ir     Enable or disable IOCTL paths with random buffers /l      Enable or disable logging and skipping failing functions /m      Enable or disable the misc functions /n      Map zero page so that NULL pointer de-references don't raise /p      Enable or disable the checks on pool usage via tags and lookaside lists /q      Enable or disable the normal handle query functions /r      Enable or disable skipping operations already logged as done /s      Enable or disable the sub or relative opens to obtain handles /t nn   Set maximum number of IOCTL/FSCTL calls made with random buffers /v      Enable or disable the printing of error status values for calls Devnam is the device to open to issue requests. It must be in native object tree format like  \device\null . If this is omitted the program prompts for each device in turn. You can skip to a particular device by typing  \prefix  where prefix is the first few characters of the device you want to match. Here is a typical run: E:\neillc\devctl>obj\i386\devctl \device\null Listen socket on port 1192 address 172.31.236.194 Trying to open device \device\null  synchronous Opened crashn.log for reading Lookaside: PooL, size 128 up 2 Pool: Mdl , Paged up 0, NonPaged up 128 \device\null Open  synchronous Opened file \device\null with access 1f03ff Pool: File, Paged up 0, NonPaged up 192 Pool: CcBc, Paged up 0, NonPaged up 160 \device\null NtQueryObject ObjectNameInformation NtQueryObject failed c0000004 NtQueryObject failed c0000004 Lookaside: Pool, size 128 up 1 NtQueryObject failed c0000004 \device\null NtQueryInformationFile FileBasicInformation \device\null NtQueryInformationFile FileStandardInformation \device\null NtQueryInformationFile FileInternalInformation E:\neillc\devctl>obj\i386\devctl Listen socket on port 1194 address 172.31.236.194 Device 809A61A0 registered with WMI Device 8098FC20 registered with WMI Device 8098F660 registered with WMI Device 80945B30 registered with WMI Device 8093DB50 registered with WMI Device 80948040 registered with WMI Device 80954040 registered with WMI Device 80954A80 registered with WMI Device 80947040 registered with WMI Device 80947A20 registered with WMI Device 80946040 registered with WMI Device 80946A20 registered with WMI Device 80943A60 registered with WMI Device 80945040 registered with WMI Device 80945CF0 registered with WMI Device 8093DCF0 registered with WMI Open device Cdfs? /null Matching "null" against "Cdfs" Matching "null" against "000126" Matching "null" against "ASYNCMAC" Matching "null" against "Afd" Matching "null" against "Beep" Matching "null" against "CdRom0" Matching "null" against "DmLoader" Matching "null" against "Floppy0" Matching "null" against "FloppyPDO0" Matching "null" against "FsWrap" Matching "null" against "FtControl" Matching "null" against "Gpc" Matching "null" against "Hal Pci 0" Matching "null" against "IdeDeviceP0T0L0" Matching "null" against "IdeDeviceP1T1L0" Matching "null" against "IdeFdo809a1288Channel0" Matching "null" against "IdeFdo809a1288Channel1" Matching "null" against "IdePort0" Matching "null" against "IdePort1" Matching "null" against "Ip" Matching "null" against "KeyboardClass0" Matching "null" against "KsecDD" Matching "null" against "LanmanDatagramReceiver" Matching "null" against "LanmanRedirector" Matching "null" against "LanmanServer" Matching "null" against "Mailslot" Matching "null" against "MountPointManager" Matching "null" against "Mup" Matching "null" against "NTPNP_PCI0000" Matching "null" against "NamedPipe" Matching "null" against "Ndis" Matching "null" against "Null" Open device Null? y Trying to open device Null  synchronous Opened crashn.log for reading Lookaside: Pool, size 32 up 4 Pool: AfdC, Paged up 0, NonPaged up 192 \Device\Null Open  synchronous Opened file Null with access 1f03ff Pool: File, Paged up 0, NonPaged up 192 \Device\Null NtQueryObject ObjectNameInformation NtQueryObject failed c0000004 NtQueryObject failed c0000004 Lookaside: Pool, size 128 up 1 Lookaside: Pool, size 192 up 1 NtQueryObject failed c0000004 \Device\Null NtQueryInformationFile FileBasicInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileStandardInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileInternalInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileEaInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileAccessInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileNameInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileModeInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileAlignmentInformation Lookaside: PooL, size 128 up 1 Pool: Sect, Paged up 128, NonPaged up 0 Pool: CcSc, Paged up 0, NonPaged up 320 \Device\Null NtQueryInformationFile FileAllInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileStreamInformation Pool: VadS, Paged up 0, NonPaged up 32 \Device\Null NtQueryInformationFile FilePipeInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FilePipeLocalInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FilePipeRemoteInformation E:\neillc\devctl> Here is an example leak: C:\>g:\nt\nttest\security\tiger\devctl\obj\i386\devctl -if Open device \Device\000167? /dfs Open device \Dfs? y \Dfs Open  synchronous Opened file Dfs with access 1f03ff \Dfs NtQueryVolumeInformationFile FileFsVolumeInformation Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Lookaside: Scs$, size 64 up 2 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Hal , Paged up 0, NonPaged up 288 Pool: Irp , Paged up 0, NonPaged up 384 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Lookaside: Ntfi, size 264 up 1 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 130944 Lookaside: Ntfi, size 264 up 2 Lookaside: Scs$, size 64 up 1 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131008 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 129536 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131008 Lookaside: Ntfi, size 264 up 1 Lookaside: Scs$, size 64 up 1 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 130752 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 130944 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131008 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Lookaside: PooL, size 256 up 1 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Lookaside: Scs$, size 64 up 2 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Hal , Paged up 0, NonPaged up 288 Pool: Irp , Paged up 0, NonPaged up 768  Memory:   65080K Avail:    3424K  PageFlts:     0   InRam Krnl: 4632K P: 1916K  Commit:  52972K Limit: 666632K Peak: 108844K            Pool N: 6312K P:10324K  Tag  Type     Allocs            Frees            Diff   Bytes      Per Alloc  Mup  Nonp      84551 (   0)      9870 (   0)    74681 4779584 (     0)     64  SYSA Paged      2227 (   0)       750 (   0)     1477   67136 (     0)     45  CM   Paged      6542 (   0)      5854 (   0)      688 8877504 (     0)  12903  Vad  Nonp       1460 (   0)      1000 (   0)      460   29440 (     0)     64  File Nonp       3434 (   0)      3137 (   0)      297   57024 (     0)    192 C:\>type diags.txt \Dfs NtQueryVolumeInformationFile FileFsAttributeInformation   Pool: Mup , Paged  up 0, NonPaged up 65600 |yvsme]U
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\tools\devctl\devctl.doc ===
Microsoft Word Document MSWordDoc Word.Document.8Microsoft Devctl   Device path exerciser Title _PID_GUIDDevctl   Device path exerciser Neill clift Normal Neill Clift Microsoft Word 8.0{j'&{j'&Devctl   Device path exerciser This program is designed to crash drivers by calling them through various user mode I/O interfaces. It does not test the functionality but rather the dis-functionality of drivers. Drivers should be resilient to bad data from user mode in exactly the same way that kernel entry points have to be. If they are not resilient then they open up denial of service attacks and in some cases a mechanism to bypass system security. This program attempts to locate drivers that don t handle these calls gracefully: Unexpected entry points into the driver. For example file system query functions to a sound card. Query functions with buffers that are too small to contain all the data to be returned. IOCTL/FSCTL functions with missing buffers or buffers that are two small or contain garbage. IOCTL/FSCTL with direct I/O or type3 buffers with data changing asynchronously. IOCTL/FSCTL with bad pointers for type3 requests. IOCTL/FSCTL and fast path query functions where the users buffer mapping may change asynchronously. Pages become unreadable at arbitrary execution points. Relative opens with strange file names, Opens to strange device objects like the direct device open or file system devices. Issues requests both synchronously and asynchronously to the device. Graceful behavior does not include any of the following: The system crashes. System memory pools are corrupted. Memory is leaked. IRPs are not completed correctly. While the program runs it writes lines to the file crashn.log. After each line is written the file is flushed so that in the event of a crash the offending operation is easy to determine should the system be difficult to debug. The flush operation makes this operation expensive so in some places only one portion of a block of operations is logged. For example, only logs for IOCTL for a particular function value are logged rather than each IOCTL. When the program is restarted it takes the last line from crashn.log and places it in the file crash.log. This is assumed to be a failed operation. Operations within crash.log are not performed again by default. After each operation is performed a check on consumed memory within the system is done. The pool tag database and lookaside information is queried. If this operation caused either one of these memory sources to be depleted the operation is repeated. Obviously this increase in memory consumption may have had nothing to do with the request that was just performed. Typically the second call won t see an increase and the program continues. Real memory leaks show up as a vast number of repeated calls and the tag in question raised to the top of the poolmon display sorted by difference (d). For calls that would typically be buffered I/O operations the program tracks the number of exceptions the operating system has dispatched. If the number of exceptions increases the operation is also repeated. Although buffered I/O operations may also reference the users address space, its rare and exception dispatching may signal an internal error that s being handled by an exception handler masking a true parameter or handle validation problem. Devctl can run with the bottom hardware page mapped so that NULL pointer de-references don t raise exceptions but return garbage. This gives another possible path to show up bad validation. Candidates for pool leaks and exceptions are logged to a file (diags.txt) should the leak not crash the system or the many repeated calls are missed by the user. The programs basic execution passes are: Issue various opens. Synchronous, Asynchronous, Direct, Relative (with various filenames). These catch drivers that are unaware of the relative open semantics and the fact they have to do their own security checks and drivers that may have word integer overflow problems manipulating file names. Issue queries for just about all possible items the driver might understand. Issue miscellaneous functions with the file handle like flush, create section, read and write (for asynchronous handles only). Reads and writes for obscure file offsets are performed. These include append writes where the file offset is a 2^64-1 and reads and writes where the offset is an unsigned 63 bit quantity that wraps to a signed 64 bit value when the length is added on. These catch read and write paths that don t know the full semantics of file offsets or have overflow problems in their validation. Issue miscellaneous handle less functions such as NtDeletefile, NtQueryFullAttributesFile etc. These exercise some of the fast open paths used for network queries etc. Issue an IOCTL and FSCTL pass with zero length input and output buffers. This pass detects the most common driver error of not checking buffer length properly. Issue random IOCTL and FSCTL calls with random size buffers. For buffered I/O requests the buffers are valid but contain random data. For Direct I/O requests the buffers are valid, contain random data that changes asynchronously with this threads execution and are butted to the ends of H/W pages to make more likely references beyond buffer end will fail. For type 3 buffers the pointers are random. After IOCTL passes and as part of a  miscellaneous function calls pass  devctl issues a cancel request to the driver. IRPs that were lost (never completed by calling IoCompleteRequest or passed to other drivers but finished with by the device) will cause the process to hang. Through some paths popups appear from the I/O manager warning that IRPs didn t cancel within an allotted time. These lost IRPs are easily debugged by issuing  !process 0 0  from the debugger. Select the devctl process via a  !process xxx  where xxx is the CID (Client ID) . The IRP (possibly more that one) will show up queued to one of the devctls threads. Use  !IRP xxxx  where xxx is the IRP address to work out what IRP was lost. Occasionally IOCTL or FSCTL requests will pass parameter validation by a driver and will pend for a synchronous request (say some kind of notify request to a driver). Hitting ^C will cause the program to terminate in this case but not for a lost IRP case. The basic syntax for the program is: devctl [/i] [/l] [/il nn] [/iu mm] [devnam] / and + enable options, - disables options /a      Do all devices in system. Don't prompt for yes/now etc /al     Alert the main thread periodically /c      Enable or disable skipping operations that aborted or crashed /dl nn  Sets lower limit for device type portion of IOCTL and FSCTL code /du nn  Sets upper limit for device type portion of IOCTL and FSCTL code /e      Enable or disable zero length EA's, needed on checked builds /f      Enable or disable all FSCTL paths /fn     Enable or disable FSCTL paths with null buffers /fr     Enable or disable FSCTL paths with random buffers /fl nn  Sets lower limit for function portion of IOCTL and FSCTL code /fu nn  Sets upper limit for function portion of IOCTL and FSCTL code /h /?   Prints this message /g c h  Grabs a handle from another process /i      Enable or disable all IOCTL paths /if     Enable or disable all FSCTL and IOCTL paths /in     Enable or disable IOCTL paths with null buffers /ir     Enable or disable IOCTL paths with random buffers /l      Enable or disable logging and skipping failing functions /m      Enable or disable the misc functions /n      Map zero page so that NULL pointer de-references don't raise /p      Enable or disable the checks on pool usage via tags and lookaside lists /q      Enable or disable the normal handle query functions /r      Enable or disable skipping operations already logged as done /s      Enable or disable the sub or relative opens to obtain handles /t nn   Set maximum number of IOCTL/FSCTL calls made with random buffers /v      Enable or disable the printing of error status values for calls Devnam is the device to open to issue requests. It must be in native object tree format like  \device\null . If this is omitted the program prompts for each device in turn. You can skip to a particular device by typing  /prefix  where prefix is the first few characters of the device you want to match. Here is a typical run: E:\neillc\devctl>obj\i386\devctl \device\null Listen socket on port 1192 address 172.31.236.194 Trying to open device \device\null  synchronous Opened crashn.log for reading Lookaside: PooL, size 128 up 2 Pool: Mdl , Paged up 0, NonPaged up 128 \device\null Open  synchronous Opened file \device\null with access 1f03ff Pool: File, Paged up 0, NonPaged up 192 Pool: CcBc, Paged up 0, NonPaged up 160 \device\null NtQueryObject ObjectNameInformation NtQueryObject failed c0000004 NtQueryObject failed c0000004 Lookaside: Pool, size 128 up 1 NtQueryObject failed c0000004 \device\null NtQueryInformationFile FileBasicInformation \device\null NtQueryInformationFile FileStandardInformation \device\null NtQueryInformationFile FileInternalInformation E:\neillc\devctl>obj\i386\devctl Listen socket on port 1194 address 172.31.236.194 Device 809A61A0 registered with WMI Device 8098FC20 registered with WMI Device 8098F660 registered with WMI Device 80945B30 registered with WMI Device 8093DB50 registered with WMI Device 80948040 registered with WMI Device 80954040 registered with WMI Device 80954A80 registered with WMI Device 80947040 registered with WMI Device 80947A20 registered with WMI Device 80946040 registered with WMI Device 80946A20 registered with WMI Device 80943A60 registered with WMI Device 80945040 registered with WMI Device 80945CF0 registered with WMI Device 8093DCF0 registered with WMI Open device Cdfs? /null Matching "null" against "Cdfs" Matching "null" against "000126" Matching "null" against "ASYNCMAC" Matching "null" against "Afd" Matching "null" against "Beep" Matching "null" against "CdRom0" Matching "null" against "DmLoader" Matching "null" against "Floppy0" Matching "null" against "FloppyPDO0" Matching "null" against "FsWrap" Matching "null" against "FtControl" Matching "null" against "Gpc" Matching "null" against "Hal Pci 0" Matching "null" against "IdeDeviceP0T0L0" Matching "null" against "IdeDeviceP1T1L0" Matching "null" against "IdeFdo809a1288Channel0" Matching "null" against "IdeFdo809a1288Channel1" Matching "null" against "IdePort0" Matching "null" against "IdePort1" Matching "null" against "Ip" Matching "null" against "KeyboardClass0" Matching "null" against "KsecDD" Matching "null" against "LanmanDatagramReceiver" Matching "null" against "LanmanRedirector" Matching "null" against "LanmanServer" Matching "null" against "Mailslot" Matching "null" against "MountPointManager" Matching "null" against "Mup" Matching "null" against "NTPNP_PCI0000" Matching "null" against "NamedPipe" Matching "null" against "Ndis" Matching "null" against "Null" Open device Null? y Trying to open device Null  synchronous Opened crashn.log for reading Lookaside: Pool, size 32 up 4 Pool: AfdC, Paged up 0, NonPaged up 192 \Device\Null Open  synchronous Opened file Null with access 1f03ff Pool: File, Paged up 0, NonPaged up 192 \Device\Null NtQueryObject ObjectNameInformation NtQueryObject failed c0000004 NtQueryObject failed c0000004 Lookaside: Pool, size 128 up 1 Lookaside: Pool, size 192 up 1 NtQueryObject failed c0000004 \Device\Null NtQueryInformationFile FileBasicInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileStandardInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileInternalInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileEaInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileAccessInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileNameInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileModeInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileAlignmentInformation Lookaside: PooL, size 128 up 1 Pool: Sect, Paged up 128, NonPaged up 0 Pool: CcSc, Paged up 0, NonPaged up 320 \Device\Null NtQueryInformationFile FileAllInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FileStreamInformation Pool: VadS, Paged up 0, NonPaged up 32 \Device\Null NtQueryInformationFile FilePipeInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FilePipeLocalInformation \Device\Null NtQueryInformationFile FilePipeRemoteInformation E:\neillc\devctl> Here is an example leak: C:\>g:\nt\nttest\security\tiger\devctl\obj\i386\devctl -if Open device \Device\000167? /dfs Open device \Dfs? y \Dfs Open  synchronous Opened file Dfs with access 1f03ff \Dfs NtQueryVolumeInformationFile FileFsVolumeInformation Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Lookaside: Scs$, size 64 up 2 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Hal , Paged up 0, NonPaged up 288 Pool: Irp , Paged up 0, NonPaged up 384 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Lookaside: Ntfi, size 264 up 1 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 130944 Lookaside: Ntfi, size 264 up 2 Lookaside: Scs$, size 64 up 1 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131008 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 129536 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131008 Lookaside: Ntfi, size 264 up 1 Lookaside: Scs$, size 64 up 1 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 130752 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 130944 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131008 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Lookaside: PooL, size 256 up 1 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Lookaside: Scs$, size 64 up 2 Pool: Mup , Paged up 0, NonPaged up 131136 Pool: Hal , Paged up 0, NonPaged up 288 Pool: Irp , Paged up 0, NonPaged up 768  Memory:   65080K Avail:    3424K  PageFlts:     0   InRam Krnl: 4632K P: 1916K  Commit:  52972K Limit: 666632K Peak: 108844K            Pool N: 6312K P:10324K  Tag  Type     Allocs            Frees            Diff   Bytes      Per Alloc  Mup  Nonp      84551 (   0)      9870 (   0)    74681 4779584 (     0)     64  SYSA Paged      2227 (   0)       750 (   0)     1477   67136 (     0)     45  CM   Paged      6542 (   0)      5854 (   0)      688 8877504 (     0)  12903  Vad  Nonp       1460 (   0)      1000 (   0)      460   29440 (     0)     64  File Nonp       3434 (   0)      3137 (   0)      297   57024 (     0)    192 C:\>type diags.txt \Dfs NtQueryVolumeInformationFile FileFsAttributeInformation   Pool: Mup , Paged  up 0, NonPaged up 65600 The IOCTL and FSCTL passes take forever as the space is huge. You can get must quicker coverage if you know the range of IOCTL s the driver accepts. Here is the procedure with IPNAT: // NAT-supported IOCTL constant declarations #define IOCTL_IP_NAT_SET_GLOBAL_INFO \     _IP_NAT_CTL_CODE(0, METHOD_BUFFERED, FILE_WRITE_ACCESS) #define IOCTL_IP_NAT_CREATE_INTERFACE \     _IP_NAT_CTL_CODE(2, METHOD_BUFFERED, FILE_WRITE_ACCESS) #define IOCTL_IP_NAT_DELETE_REDIRECT \     _IP_NAT_CTL_CODE(13, METHOD_BUFFERED, FILE_WRITE_ACCESS) The first number in this macro is the function number. You can limit devctl to just cover this range with a command like devctl +fl 0 +fu 13. This limits both the IOCTL and FSCTL zero length and random buffer calls. This will run quite quickly so its probably worth increasing the number of random buffers the program throws at the driver with say +t nnnn. |yvsme]U
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\tools\pperf\dll\p5ctrs.ini ===
[info]
drivername=PSTAT
symbolfile=p5ctrnam.h

[languages]
009=English

[text]
PENTIUM_009_NAME=Pentium
PENTIUM_009_HELP=Pentium counters measure data from the Pentium processor.
DATA_READ_009_NAME=Data Read/sec
DATA_READ_009_HELP=Counts memory data reads (internal data cache hit and miss combined); I/O is not included. The individual component reads for split cycles are counted individually. Data Memory Reads that are part of TLB miss processing are not included. These events may occur at a maximum of two per clock. To view this counter, in Pperf, select Data Read.
DATA_WRITE_009_NAME=Data Write/sec
DATA_WRITE_009_HELP= Counts memory data writes (internal data cache hit and miss combined); I/O is not included. The individual component writes for split cycles are counted individually. To view this counter, in Pperf, select Data Write.
DATA_TLB_MISS_009_NAME=Data TLB Miss/sec
DATA_TLB_MISS_009_HELP= Counts the number of times data was sought in the data cache translation look-aside buffer, but not found there. To view this counter, in Pperf, select Data TLB miss.
DATA_READ_MISS_009_NAME=Data Read Miss/sec
DATA_READ_MISS_009_HELP= Counts memory read operations that miss the internal data cache. It includes cacheable and non-cacheable reads. Data reads that are included in TLB miss processing and reads directed to I/O spaces are not included. To view this counter, in Pperf, select Data Read Miss.
DATA_WRITE_MISS_009_NAME=Data Write Miss/sec
DATA_WRITE_MISS_009_HELP=Counts memory write operations that miss the internal data cache. It includes cacheable and non-cacheable writes. Data writes that are included in TLB miss processing and writes to I/O spaces are not included. To view this counter, in Pperf, select Data Write Miss.
WRITE_HIT_TO_ME_LINE_009_NAME=Write Hit To M/E Line/sec
WRITE_HIT_TO_ME_LINE_009_HELP=Counts the number of write hits to exclusive or modified lines in the data cache. (These are the writes which can be held up if EWBE# is inactive.) This may occur at a maximum of two per clock. To view this counter, in Pperf, select Write hit to M/E line.
DATA_CACHE_LINE_WB_009_NAME=Data Cache Line WB/sec
DATA_CACHE_LINE_WB_009_HELP=Counts all changed ("dirty") lines written back to disk, regardless of the cause. Replacements and internal and external snoops can cause writebacks and are counted. To view this counter, in Pperf, select Data Cache line WB.
DATA_CACHE_SNOOPS_009_NAME=Data Cache Snoops/sec
DATA_CACHE_SNOOPS_009_HELP= Counts accepted external snoops whether they hit the code or data cache, or miss both. Internal snoops and assertions of EADS# outside of the sampling interval are not counted. To view this counter, in Pperf, select Data Cache snoops.
DATA_CACHE_SNOOP_HITS_009_NAME=Data Cache Snoop Hits/sec
DATA_CACHE_SNOOP_HITS_009_HELP= Counts accepted external snoops that hit the data cache, the data line fill buffer, or one of the write back buffers. Cache misses, code cache hits, internal snoops, and assertions of EADS# outside of the sampling interval are not counted.To see this counter use the pperf application to select 'Data Cache snoop hits'.
MEMORY_ACCESSES_IN_PIPES_009_NAME=Memory Accesses In Pipes/sec
MEMORY_ACCESSES_IN_PIPES_009_HELP=Counts data memory reads and writes which are paired in the pipeline. These accesses are not necessarily run in parellel due to events such as cache misses and bank conflicts. To view this counter, in Pperf, select Memory Accesses in pipes.
BANK_CONFLICTS_009_NAME=Bank Conflicts/sec
BANK_CONFLICTS_009_HELP=Counts the actual number of bank conflicts. To view this counter, in Pperf, Bank conflicts.
MISADLIGNED_DATA_REF_009_NAME=Misaligned Data Refs/sec
MISADLIGNED_DATA_REF_009_HELP=Counts memory and I/O reads and writes that are misaligned. A two-byte or four-byte access is misaligned when it crosses an eight-byte boundary. Ten-byte accesses are treated as two separate accesses; one of eight bytes and one of two bytes. To view this counter, in Pperf, select Misaligned data refs.
CODE_READ_009_NAME=Code Read/sec
CODE_READ_009_HELP=Counts all reads of instructions. To view this counter, in Pperf, select Code Read.
CODE_TLB_MISS_009_NAME=Code TLB Miss/sec
CODE_TLB_MISS_009_HELP=Counts failed attempts to read instructions from the code TLB. To view this counter, in Pperf, Code TLB miss.
CODE_CACHE_MISS_009_NAME=Code Cache Miss/sec
CODE_CACHE_MISS_009_HELP=Counts failed attempts to read instructions from the internal code cache, whether the read is cacheable or non-cacheable. Individual eight-byte cacheable instructions are not included. To view this counter, in Pperf, select Code cache miss.
SEGMENT_LOADS_009_NAME=Segment Loads/sec
SEGMENT_LOADS_009_HELP=Counts writes into any segment register, in real or protected mode, including the LDTR, CDTR, IDTR, and TR. Segment loads are caused by explicit segment register load instructions, far control transfers, and task switches. Far control transfers and task switches causing a privilege level change are counted twice. Interrupts and exceptions can initiate a far control transfer. To view this counter, in Pperf, select Segment loads.
BRANCHES_009_NAME=Branches/sec
BRANCHES_009_HELP=Counts taken and non-taken branches executed (not merely predicted), including taken conditional branches, jumps, calls, returns, hardware interrupts (including FLUSH#), software interrupts, interrupt returns, serializing instructions, some segment descriptor loads, and programmatic exceptions that invoke a trap or fault handler. To view this counter, in Pperf, select Branches.
BTB_HITS_009_NAME=BTB Hits/sec
BTB_HITS_009_HELP=Counts hits for instructions that are executed. To view this counter, in Pperf, select BTB hits.
TAKEN_BRANCH_OR_BTB_HITS_009_NAME=Taken Branches or BTB Hits/sec
TAKEN_BRANCH_OR_BTB_HITS_009_HELP=Counts taken branches or BTB Hits (or both). It consists of instructions that are either candidates for a space in the BTB or are already in the BTB. To view this counter, in Pperf, select Taken branch or BTB hits.
PIPELINE_FLUSHES_009_NAME=Pipeline Flushes/sec
PIPELINE_FLUSHES_009_HELP=Counts pipeline flushes.  These can be caused by BTB misses on taken branches, mistaken predictions, exceptions, interrupts, and some segment descriptor loads. To view this counter, in Pperf, select Pipeline flushes.
INSTRUCTIONS_EXECUTED_009_NAME=Instructions Executed/sec
INSTRUCTIONS_EXECUTED_009_HELP=Counts instructions executed, including invocations of a fault handler, up to two per clock. To view this counter, in Pperf, select Instructions executed.
INSTRUCTIONS_EXECUTED_IN_VPIPE_009_NAME=Instructions Executed In vPipe/sec
INSTRUCTIONS_EXECUTED_IN_VPIPE_009_HELP=Counts the number of instructions executed in the v-pipe. This indicates the number of instructions that were paired. To view this counter, in Pperf, select Instructions executed in vpipe.
BUS_UTILIZATION_009_NAME=Bus Utilization (clks)/sec
BUS_UTILIZATION_009_HELP=Counts clocks while a bus is in progress, including HLDA, AHOLD, and BOFF# clocks. To view this counter, in Pperf, select Bus utilization (clks).
PIPE_STALLED_ON_WRITES_009_NAME=Pipe Stalled On Writes (clks)/sec
PIPE_STALLED_ON_WRITES_009_HELP=Counts the number of clocks that occur while the internal pipline is stalled due to full write buffers. Stalls on I/O operations are not included. To view this counter, in Pperf, select Pipe stalled on writes (clks).
PIPE_STALLED_ON_READ_009_NAME=Pipe Stalled On Read (clks)/sec
PIPE_STALLED_ON_READ_009_HELP=Counts the number of clocks that occur while the internal pipeline is stalled waiting for a data memory read. This includes TLB miss processing, and attempts to read that are not bypassed while a line is being filled. To view this counter, in Pperf, select Pipe stalled on read (clks).
STALLED_WHILE_EWBE_009_NAME=Stalled While EWBE#/sec
STALLED_WHILE_EWBE_009_HELP=To see this counter use the pperf application to select 'Stalled while EWBE#'.
LOCKED_BUS_CYCLE_009_NAME=Locked Bus Cycle/sec
LOCKED_BUS_CYCLE_009_HELP=Counts LOCK prefixes and instructions, Page Table updates, Descriptor Table updates, and the read portion of the Locked Read-Modify_Write instruction. Split Locked cycles (SCYC active) are counted as two separate accesses, but cycles restarted due to BOFF# are not counted again. To view this counter, in Pperf, select Locked bus cycle.
IO_RW_CYCLE_009_NAME=I/O R/W Cycle/sec
IO_RW_CYCLE_009_HELP=Counts read and write bus cycles to I/O space. Misaligned I/O accesses are counted twice, but cycles restarted due to BOFF# are not counted again. To view this counter, in Pperf, select IO r/w cycle.
NON_CACHED_MEMORY_REF_009_NAME=Non-Cached Memory Ref/sec
NON_CACHED_MEMORY_REF_009_HELP=Counts non-cacheable instruction or data memory read bus cycles, including read cycles caused by TLB misses. It does not include read cycles to I/O space; these are included in the counter I/O R/W Cycle. To view this counter, in Pperf, select non_cached memory ref.
PIPE_STALLED_ON_ADDR_GEN_009_NAME=Pipe Stalled On Addr Gen (clks)/sec
PIPE_STALLED_ON_ADDR_GEN_009_HELP=Counts the number of clocks that occur while the pipeline is stalled due to an address generation interlock (AGI). (AGIs occur when the instruction in the execute stage of the U or V pipeline is writing to the index or base address register of an instruction in the D2 (address generation) stage of the U or V pipeline. An AGI occurring in both the U and V pipeline during the same clock is counted twice. To view this counter, in Pperf, select Pipe stalled on addr gen (clks).
FLOPS_009_NAME= FLOPs/sec
FLOPS_009_HELP=Counts the number of floating point operations in each second, including adds, subtracts, multiplies, divides, remainders and square roots.  Instructions consisting of multiple operations will trigger the counter once for each operation. Instructions for invalid operations, such as dividing by zero and negative square roots, and for special operations and stack exceptions are not counted. Instructions generating other floating point exceptions are counted. Also, integer multiply instructions which share the floating point multiplier are counted. To view this counter, in Pperf, select FLOPs.
DR0_009_NAME=Debug Register 0
DR0_009_HELP=Counts breakpoint matches (signals driven on the BP[3:0] pins) on the DR0 register. If programmed, the counter will be incremented for each breakpoint match, regardless of whether the breakpoints are enabled. To view this counter, in Pperf, select Debug Register 0.
DR1_009_NAME=Debug Register 1
DR1_009_HELP= Counts breakpoint matches (signals driven on the BP[3:0] pins) on the DR1 register. If programmed, the counter will be incremented for each breakpoint match, regardless of whether the breakpoints are enabled. To view this counter, in Pperf, select Debug Register 1. 
DR2_009_NAME=Debug Register 2
DR2_009_HELP= Counts breakpoint matches (signals driven on the BP[3:0] pins) on the DR2 register. If programmed, the counter will be incremented for each breakpoint match, regardless of whether the breakpoints are enabled. To view this counter, in Pperf, select Debug Register 2. 
DR3_009_NAME=Debug Register 3
DR3_009_HELP= Counts breakpoint matches (signals driven on the BP[3:0] pins) on the DR3 register. If programmed, the counter will be incremented for each breakpoint match, regardless of whether the breakpoints are enabled. To view this counter, in Pperf, select Debug Register 3. 
INTERRUPTS_009_NAME=Interrupts/sec
INTERRUPTS_009_HELP=Counts taken INTR and NMI hardware interrupts only. To view this counter, in Pperf, select interrupts.
DATA_RW_009_NAME=Data Reads & Writes/sec
DATA_RW_009_HELP=To view this counter, in pperf, select 'Data R/W'.
DATA_RW_MISS_009_NAME=Data R/W Miss/sec
DATA_RW_MISS_009_HELP=To view this counter, in pperf, select 'Data R/W miss'.
PCT_DATA_READ_MISS_009_NAME=% Data Cache Read Misses
PCT_DATA_READ_MISS_009_HELP=Displays the ratio of Data Cache Read Misses to the total number of Data Reads as a percentage. To view this counter, in pperf, select both 'Data Read' and 'Data Read miss'.
PCT_DATA_WRITE_MISS_009_NAME=% Data Cache Write Misses
PCT_DATA_WRITE_MISS_009_HELP=Displays the ratio of Data Cache Write Misses to the total number of Data Writes as a percentage. To view this counter, in pperf, select both 'Data Write' and 'Data Write miss'.
PCT_DATA_RW_MISS_009_NAME=% Data Cache Misses
PCT_DATA_RW_MISS_009_HELP=Displays the ratio of Data Reads and Writes that missed the cache to the total number of reads and writes as a percentage. To view this counter, in pperf, select both 'Data R/W' and 'Data R/W miss'.
PCT_DATA_TLB_MISS_009_NAME=% Data TLB Misses
PCT_DATA_TLB_MISS_009_HELP=Displays the ratio of Data Reads and writes to the Translation Lookaside Buffer Misses as a percentage. To view this counter, in pperf, select both 'Data R/W' and 'Data TLB miss'.
PCT_DATA_SNOOP_HITS_009_NAME=% Data Snoop Hits
PCT_DATA_SNOOP_HITS_009_HELP=Displays the ratio of Data Cache Snoop Hits to the total number of Data Cache Snoops as a percentage. To view this counter, in pperf, select both 'Data cache snoops' and 'Data cache snoop hits'.
PCT_CODE_READ_MISS_009_NAME=% Code Cache Misses
PCT_CODE_READ_MISS_009_HELP=Displays the ratio of Code Cache Misses to the total number of Code reads as a percentage. To view this counter, in pperf, select both 'Code Read' and 'Code cache miss'.
PCT_CODE_TLB_MISS_009_NAME=% Code TLB Misses
PCT_CODE_TLB_MISS_009_HELP=Displays the ration of Code TLB Misses to the total number of Code Reads as a percentage. To view this counter, in pperf, select both 'Code Read' and 'Code TLB miss'.
PCT_BTB_HITS_009_NAME=% Branch Target Buffer Hits
PCT_BTB_HITS_009_HELP=Displays the ratio of Branch Target Buffer Hits to the total number of Branches as a percentage. To view this counter, in pperf, select both 'Branches' and 'BTB hits'.
PCT_VPIPE_INST_009_NAME=% V-Pipe Instructions
PCT_VPIPE_INST_009_HELP=Displays the ratio of instructions executed from the V-Pipe to the total number of instructions executed as a percentage. To view this counter, in pperf, select both 'Instructions executed' and 'Instructions executed in vpipe'.
PCT_BRANCHES_009_NAME=% Branches
PCT_BRANCHES_009_HELP=Displays the ratio Branches taken to the total number of instructions executed as a percentage. To view this counter,in pperf, select both 'Instructions executed' and 'Branches'.

P6_LD_BLOCKS_009_NAME=Store buffer blocks/sec
P6_LD_BLOCKS_009_HELP=Number of store buffer block per second. To view this counter, in Pperf, select Store buffer blocks.
P6_SB_DRAINS_009_NAME=Store buffer drain cycles/sec
P6_SB_DRAINS_009_HELP=Number of store buffer drains cycles per second. To view this counter, in Pperf, select Store buffer drain cycles.
P6_MISALIGN_MEM_REF_009_NAME=Misaligned data refs/sec
P6_MISALIGN_MEM_REF_009_HELP=Number of misaligned data memory references per second To view this counter, in Pperf, select Misaligned data refs.
P6_SEGMENT_REG_LOADS_009_NAME=Segment loads/sec
P6_SEGMENT_REG_LOADS_009_HELP=Number of segment register loads per second. To view this counter, in Pperf, select Segment loads.
P6_FP_COMP_OPS_EXE_009_NAME=FLOPs (computational) executed/sec
P6_FP_COMP_OPS_EXE_009_HELP=Number of computational floating point operations executed per second. To view this counter, in Pperf, select FLOPs (computational) executed.
P6_FP_ASSIST_009_NAME=FP exceptions handled by ucode
P6_FP_ASSIST_009_HELP=Number of floating point exception cases handled by microcode per second. To view this counter, in Pperf, select FP exceptions handled by ucode.
P6_MUL_009_NAME=Multiplies/sec
P6_MUL_009_HELP=Number of multiplies per second. To view this counter, in Pperf, select Multiplies.
P6_DIV_009_NAME=Divides/sec
P6_DIV_009_HELP=Number of divides per second. To view this counter, in Pperf, select Divides.
P6_CYCLES_DIV_BUSY_009_NAME=Divider busy cycles/sec
P6_CYCLES_DIV_BUSY_009_HELP=Number of cycles the divider is busy per second. To view this counter, in Pperf, select Divider busy cycles.
P6_L2_ADS_009_NAME=L2 address stobes/sec
P6_L2_ADS_009_HELP=Number of L2 address strobes per second. To view this counter, in Pperf, select L2 address stobes.
P6_L2_DBUS_BUSY_009_NAME=L2 data bus busy cycles/sec
P6_L2_DBUS_BUSY_009_HELP=Number of cycles in which the data bus is busy per second. To view this counter, in Pperf, select L2 data bus busy cycles.
P6_L2_DBUS_BUSY_RD_009_NAME=L2 data bus to cpu busy cycles/sec
P6_L2_DBUS_BUSY_RD_009_HELP=Number of cycles in which the data bus is busy transfering data from L2 to the processor per second. To view this counter, in Pperf, select L2 data bus to cpu busy cycles.
P6_L2_LINES_IN_009_NAME=L2 lines allocated/sec
P6_L2_LINES_IN_009_HELP=Number of lines allocated in the L2 per second. To view this counter, in Pperf, select L2 lines allocated.
P6_L2_M_LINES_IN_009_NAME=L2 lines M state/sec
P6_L2_M_LINES_IN_009_HELP=Number of modified lines allocated in the L2 per second. To view this counter, in Pperf, select L2 lines M state.
P6_L2_LINES_OUT_009_NAME=L2 lines removed/sec
P6_L2_LINES_OUT_009_HELP=Number of lines removed from the L2 for any reason per second. To view this counter, in Pperf, select L2 lines removed.
P6_L2_M_LINES_OUT_009_NAME=L2 lines M state removed/sec
P6_L2_M_LINES_OUT_009_HELP=Number of Modified lines removed from the L2 for any reason per second. To view this counter, in Pperf, select L2 lines M state removed.
P6_L2_IFETCH_009_NAME=L2 instruction fetches/sec
P6_L2_IFETCH_009_HELP=Number of L2 instruction fetches per second. To view this counter, in Pperf, select L2 instruction fetches.
P6_L2_LD_009_NAME=L2 data loads/sec
P6_L2_LD_009_HELP=Number of L2 data loads per second. To view this counter, in Pperf, select L2 data loads.
P6_L2_ST_009_NAME=L2 data stores/sec
P6_L2_ST_009_HELP=Number of L2 data stores per second. To view this counter, in Pperf, select L2 data stores.
P6_L2_RQSTS_009_NAME=L2 requests/sec
P6_L2_RQSTS_009_HELP=Total number of L2 requests per second. To view this counter, in Pperf, select L2 requests.
P6_DATA_MEM_REFS_009_NAME=Data memory references/sec
P6_DATA_MEM_REFS_009_HELP=Total number of all memory references, both cacheable and non-cacheable per second. To view this counter, in Pperf, select Data memory references.
P6_DCU_LINES_IN_009_NAME=DCU lines allocated/sec
P6_DCU_LINES_IN_009_HELP=Number of total lines allocated in the DCU per second. To view this counter, in Pperf, select DCU lines allocated.
P6_DCU_M_LINES_IN_009_NAME=DCU M state lines allocated/sec
P6_DCU_M_LINES_IN_009_HELP=Number of M state lines allocated in the DCU per second. To view this counter, in Pperf, select DCU M state lines allocated.
P6_DCU_M_LINES_OUT_009_NAME=DCU M state lines evicted/sec
P6_DCU_M_LINES_OUT_009_HELP=Number of M state lines evicted from the DCU per second.  This includes evictions via snoop HITM, intervention or replacement. To view this counter, in Pperf, select DCU M state lines evicted.
P6_DCU_MISS_OUTSTANDING_009_NAME=Weighted DCU misses outstd/sec
P6_DCU_MISS_OUTSTANDING_009_HELP=Weighted number of cycles while a DCU miss is outstanding per second. To view this counter, in Pperf, select Weighted DCU misses outstd.
P6_BUS_REQ_OUTSTANDING_009_NAME=Bus requests outstanding/sec
P6_BUS_REQ_OUTSTANDING_009_HELP=Number of bus requests outstanding per second. To view this counter, in Pperf, select Bus requests outstanding.
P6_BUS_BNR_DRV_009_NAME=Bus BNR pin drive cycles/sec
P6_BUS_BNR_DRV_009_HELP=Number of bus clock cycles that this processor is driving the BNR pin per second. To view this counter, in Pperf, select Bus BNR pin drive cycles.
P6_BUS_DRDY_CLOCKS_009_NAME=Bus DRDY asserted clocks/sec
P6_BUS_DRDY_CLOCKS_009_HELP=Number of clocks in which DRDY is asserted per second. To view this counter, in Pperf, select Bus DRDY asserted clocks.
P6_BUS_LOCK_CLOCKS_009_NAME=Bus LOCK asserted clocks/sec
P6_BUS_LOCK_CLOCKS_009_HELP=Number of clocks in which LOCK is asserted per second. To view this counter, in Pperf, select Bus LOCK asserted clocks.
P6_BUS_DATA_RCV_009_NAME=Bus clocks receiving data/sec
P6_BUS_DATA_RCV_009_HELP=Number of bus clock cycles that this processor is receiving data per second. To view this counter, in Pperf, select Bus clocks receiving data.
P6_BUS_TRANS_BRD_009_NAME=Bus burst read transactions/sec
P6_BUS_TRANS_BRD_009_HELP=Number of Burst Read transactions per second. To view this counter, in Pperf, select Bus burst read transactions.
P6_BUS_TRANS_RFO_009_NAME=Bus read for ownership trans/sec
P6_BUS_TRANS_RFO_009_HELP=Number of Read For Ownership transactions per second. To view this counter, in Pperf, select Bus read for ownership trans.
P6_BUS_TRANS_WB_009_NAME=Bus writeback transactions/sec
P6_BUS_TRANS_WB_009_HELP=Number of Write Back transactions per second. To view this counter, in Pperf, select Bus writeback transactions.
P6_BUS_TRANS_IFETCH_009_NAME=Bus instruction fetches/sec
P6_BUS_TRANS_IFETCH_009_HELP=Number of Instruction Fetch transactions per second. To view this counter, in Pperf, select Bus instruction fetches.
P6_BUS_TRANS_INVAL_009_NAME=Bus invalidate transactions/sec
P6_BUS_TRANS_INVAL_009_HELP=Number of Invalidate transactions per second. To view this counter, in Pperf, select Bus invalidate transactions.
P6_BUS_TRANS_PWR_009_NAME=Bus partial write transactions/sec
P6_BUS_TRANS_PWR_009_HELP=Number of Partial Write transactions per second. To view this counter, in Pperf, select Bus partial write transactions.
P6_BUS_TRANS_P_009_NAME=Bus partial transactions/sec
P6_BUS_TRANS_P_009_HELP=Number of Partial transactions per second. To view this counter, in Pperf, select Bus partial transactions.
P6_BUS_TRANS_IO_009_NAME=Bus IO transactions/sec
P6_BUS_TRANS_IO_009_HELP=Number of I/O transations per second. To view this counter, in Pperf, select Bus IO transactions.
P6_BUS_TRANS_DEF_009_NAME=Bus deferred transactions/sec
P6_BUS_TRANS_DEF_009_HELP=Number of Deferred transactions. To view this counter, in Pperf, select Bus deferred transactions.
P6_BUS_TRANS_BURST_009_NAME=Bus burst transactions (total)/sec
P6_BUS_TRANS_BURST_009_HELP=Number of Burst transactions per second. To view this counter, in Pperf, select Bus burst transactions (total).
P6_BUS_TRANS_MEM_009_NAME=Bus memory transactions (total)/sec
P6_BUS_TRANS_MEM_009_HELP=Number of memory transactions per second. To view this counter, in Pperf, select Bus memory transactions (total).
P6_BUS_TRANS_ANY_009_NAME=Bus all transactions/sec
P6_BUS_TRANS_ANY_009_HELP=Total number of all transactions per second. To view this counter, in Pperf, select Bus all transactions.
P6_CPU_CLK_UNHALTED_009_NAME=CPU was not HALTED cycles/sec
P6_CPU_CLK_UNHALTED_009_HELP=Number of cycles for which the processor is not halted per second. To view this counter, in Pperf, select CPU was not HALTED cycles.
P6_BUS_HIT_DRV_009_NAME=Bus CPU drives HIT cycles/sec
P6_BUS_HIT_DRV_009_HELP=Number of bus clock cycles per second that this processor is driving the HIT pin, including cycles due to snoop stalls. To view this counter, in Pperf, select Bus CPU drives HIT cycles.
P6_BUS_HITM_DRV_009_NAME=Bus CPU drives HITM cycles/sec
P6_BUS_HITM_DRV_009_HELP=Number of bus clock cycles per second that this processor is driving the HITM pin, including cycles due to snoop stalls. To view this counter, in Pperf, select Bus CPU drives HITM cycles.
P6_BUS_SNOOP_STALL_009_NAME=Bus snoop stalled cycles/sec
P6_BUS_SNOOP_STALL_009_HELP=Number of clock cycles per second for which the bus is snoop stalled. To view this counter, in Pperf, select Bus snoop stalled cycles.
P6_IFU_IFETCH_009_NAME=Instruction fetches/sec
P6_IFU_IFETCH_009_HELP=Total number of instruction fetches per second, both cacheable and uncacheable. To view this counter, in Pperf, select Instruction fetches.
P6_IFU_IFETCH_MISS_009_NAME=Instrection fetch Misses/sec
P6_IFU_IFETCH_MISS_009_HELP=Total number of instruction fetch misses per second. To view this counter, in Pperf, select Instrection fetch Misses.
P6_ITLB_MISS_009_NAME=Instruction TLB misses/sec
P6_ITLB_MISS_009_HELP=Number of ITLB misses per second. To view this counter, in Pperf, select Instruction TLB misses.
P6_IFU_MEM_STALL_009_NAME=Inst fetch stalled cycles/sec
P6_IFU_MEM_STALL_009_HELP=The number of cycles per second that instruction fetch pipestage is stalled (includes cache misses, ITLB misses, ITLB faults and Victim Cache evictions.) To view this counter, in Pperf, select Inst fetch stalled cycles.
P6_ILD_STALL_009_NAME=Inst len decoder stalled cycles/sec
P6_ILD_STALL_009_HELP=Number of cycles per second for which the instruction length decoder is stalled. To view this counter, in Pperf, select Inst len decoder stalled cycles.
P6_RESOURCE_STALLS_009_NAME=Resource related stalls/sec
P6_RESOURCE_STALLS_009_HELP=Number of cycles per second for which there are resource related stalls. To view this counter, in Pperf, select Resource related stalls.
P6_INST_RETIRED_009_NAME=Instructions retired/sec
P6_INST_RETIRED_009_HELP=Number of instructions retired per second. To view this counter, in Pperf, select Instructions retired.
P6_FLOPS_009_NAME=FP compute opers retired/sec
P6_FLOPS_009_HELP=Number of computational floating point operations retired per second. To view this counter, in Pperf, select FP compute opers retired.
P6_UOPS_RETIRED_009_NAME=UOPs retired/sec
P6_UOPS_RETIRED_009_HELP=Number of UOPs retired per second. To view this counter, in Pperf, select UOPs retired.
P6_BR_INST_RETIRED_009_NAME=Branches retired/sec
P6_BR_INST_RETIRED_009_HELP=Number of branch instructions retired per second. To view this counter, in Pperf, select Branches retired.
P6_BR_MISS_PRED_RETIRED_009_NAME=Branch miss predictions retired/sec
P6_BR_MISS_PRED_RETIRED_009_HELP=Number of mispredicted branches retired per second. To view this counter, in Pperf, select Branch miss predictions retired.
P6_CYCLES_INT_MASKED_009_NAME=Interrupts masked cycles/sec
P6_CYCLES_INT_MASKED_009_HELP=Number of processor cycles per second for which interrupts are disabled. To view this counter, in Pperf, select Interrupts masked cycles.
P6_CYCLES_INT_PENDING_AND_MASKED_009_NAME=Int pending while masked cycles/sec
P6_CYCLES_INT_PENDING_AND_MASKED_009_HELP=Number of processor cycles per second for which interrupts are disabled and interrupts are pending. To view this counter, in Pperf, select Int pending while masked cycles.
P6_HW_INT_RX_009_NAME=Hardware interrupts received/sec
P6_HW_INT_RX_009_HELP=Number of hardware interrupts received per second. To view this counter, in Pperf, select Hardware interrupts received.
P6_BR_TAKEN_RETIRED_009_NAME=Taken branches retired/sec
P6_BR_TAKEN_RETIRED_009_HELP=Number of taken branchs retired per second To view this counter, in Pperf, select Taken branches retired.
P6_BR_MISS_PRED_TAKEN_RET_009_NAME=Taken branch miss pred retired/sec
P6_BR_MISS_PRED_TAKEN_RET_009_HELP=Number of taken mispredicted branchs retired per second. To view this counter, in Pperf, select Taken branch miss pred retired.
P6_INST_DECODED_009_NAME=Instructions decoded/sec
P6_INST_DECODED_009_HELP=Number of instructions decoded per second. To view this counter, in Pperf, select Instructions decoded.
P6_PARTIAL_RAT_STALLS_009_NAME=Partial register stalls/sec
P6_PARTIAL_RAT_STALLS_009_HELP=Number of cycles or events for partial stalls per second. To view this counter, in Pperf, select Partial register stalls.
P6_BR_INST_DECODED_009_NAME=Branches decoded/sec
P6_BR_INST_DECODED_009_HELP=Number of branch instructions decoded per second. To view this counter, in Pperf, select Branches decoded.
P6_BTB_MISSES_009_NAME=	BTB misses/sec	
P6_BTB_MISSES_009_HELP=Number of branchs per second that miss the BTB . To view this counter, in Pperf, select BTB misses.
P6_BR_BOGUS_009_NAME=Bogus branches/sec
P6_BR_BOGUS_009_HELP=Number of bogus branches per second. To view this counter, in Pperf, select Bogus branches.
P6_BACLEARS_009_NAME=BACLEARS Asserted/sec
P6_BACLEARS_009_HELP=Number of times BACLEAR is asserted per second. To view this counter, in Pperf, select BACLEARS Asserted.
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\tools\pperf\dll\p5perf.txt ===
08/29/96


		Installing and Using Pentium Counters
				(P5CTRS)
		for Windows NT Performance Monitor

The Pentium counters are extensible counters for Windows NT Performance 
Monitor that let you monitor the inner workings of Pentium (P5) and 
Pentium Pro (P6) processors. You can use the Pperf application to 
monitor the Pentium counters, or install the counters in Performance 
Monitor so that you can include counter data in Performance Monitor 
charts, logs, reports, and alerts.

This help file includes instructions for installing the Pentium Counters 
in Performance Monitor, and for using Pperf to activate the Pentium 
Counters so that they display valid data in Performance Monitor.

Required files:		Pperf.exe
			Pdump.exe
			Pstat.sys
			P5Ctrnam.h
			P5ctrs.dll
			P5ctrs.ini
			P5perf.reg

Note:  Some Pentium counters are designed only for P5 processors; others 
are only for P6 processors. The installation utility recognizes the 
processor on the computer and installs only the counters for that 
processor.

There are three tasks required to install the Pentium counters:

 -- Install the Pstat.sys driver for the PPERF application.
 -- Copy files from this CD to Windows NT system directories.
 -- Install the Pentium counter names into Performance Monitor.


Step 1: Install the Pstat.sys driver.

1.  Logon as the administrator of the computer.

2.  From the Command Prompt, change to the subdirectory where the P5CTRS 
files are installed. The default is \PerfTool\P5CTRS.

3.  Type: regedit p5perf.reg


Step 2: Copy PPerf files to system directories

1.  Copy the driver files, Pstat.sys, to the 
%Systemroot%\system32\drivers subdirectory.  
	
2.  Copy P5ctrs.dll to the %Systemroot%\system32 subdirectory.
       

Step 3: Install the Pentium counter names and explain text in 
Performance Monitor.

1.  From the Command Prompt, change to the subdirectory where the P5CTRS 
files are installed.  The default is \Perftool\P5CTRS.

2.  Type: lodctr p5ctrs.ini

3.  Shutdown, then restart the computer.


TIP:  To verify that the Pentium counters were installed correctly, 
start Control Panel and double-click the Devices icon. In the Devices 
dialog box, scroll down to the entry for PStat, the Pentium counters 
driver.  Its status should be "Started." 


		     Activating the Pentium Counters

The Pentium counters must be activated by selecting them in Pperf before 
they can display valid values in Performance Monitor. Some Pentium 
counters require that one Pperf counter be activated; others require two 
Pperf counters. To determine which Pperf counters to select to activate 
the Performance Monitor Pentium counters, see either of the following 
sources:

	In Performance Monitor, select Add to Chart from the Edit menu (or 
click the + button on the toolbar), select Pentium from the Object list, 
and select the counter from the Counters list. Click the Explain button. 
The required Pperf counters are listed in the explantory text displayed 
at the bottom of the dialog box.

	- or -

	Use Counters.hlp, a help file listing the names and descriptions 
of the standard Performance Monitor counters. Counters.hlp is included 
on the Windows NT Resource Kit CD in the Performance 	Tools group 
(\Ntreskit\PerfTool\CntrTools). Double-click Counters.hlp, double-click 
Performance Counters by Object, and then double-click Pentium Object. 
The Pperf counter(s) that activate each Pentium counter are included in 
the description of the counter.

Pperf lets you select two Pperf counters at a time and set monitoring 
options for the counters. Some Pentium counters require two Pperf 
counters to activate them. However, if you are activating a Pentium 
counter that requires just one Pperf counter, you can set the second 
Pperf counter field so as to activate a different Pentium counter or set 
it to the same counter. Do not set different monitoring options for the 
same counter.

To select counters in Pperf:

1.  Start Pperf.exe.

2.  Click Select on the menu bar.

3.  From the Internal P5 Counter # 1 drop-down list, select a counter.

4.  Click the check boxes beside the counter to set the options for the           
counter. (It is recommended that you check both R0 and R3).	 
    
    R0 - (Ring 0) - Click this box to enable the counter to monitor 
kernel-mode (also known as privileged-mode) actity. The core operating 
system components run in this processing mode.

    R1 - (Ring 3) - Click this box to enable the counter to monitor 
user-mode activity. Applications, environment subsystems, and integral 
subsystems run in this processing mode.

    K  - (Kilo) - Click this box to direct Pperf to display the counter 
data in units of  1K (1024). This setting does not affect Performance 
Monitor.

5.  From the Internal P5 Counter # 2 drop-list, select a counter.

6.  Click the check boxes beside the counter to set the options for the 
counter. (It is recommended that you check both R0 and R3.) The options 
are described under step 4 (above).

7.   Click Ok.
    

You can monitor the counters from PPerf or use Performance Monitor to 
chart, log, report on or set alerts on a counter.  

To use Performance Monitor to monitor the Pentium counters, 

1.  Start Performance Monitor (it's in the Administrative Tools (Common) 
program group). 

2. Click the + button, or select Add to Chart from the Edit menu.

3.  From the Object drop-down list, select Pentium.

4.  From the Counter drop-down list, select the counters activated by 
the Pperf counter you selected, and click the Add button.

If you choose a counter in Performance Monitor that you didn't first 
select by using PPerf, the value of the counters will always be 0.
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\fusion\app\conexec\readme.txt ===
========================================================================
       CONSOLE APPLICATION : conexec
========================================================================


AppWizard has created this conexec application for you.  

This file contains a summary of what you will find in each of the files that
make up your conexec application.

conexec.dsp
    This file (the project file) contains information at the project level and
    is used to build a single project or subproject. Other users can share the
    project (.dsp) file, but they should export the makefiles locally.

conexec.cpp
    This is the main application source file.


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
Other standard files:

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    These files are used to build a precompiled header (PCH) file
    named conexec.pch and a precompiled types file named StdAfx.obj.


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
Other notes:

AppWizard uses "TODO:" to indicate parts of the source code you
should add to or customize.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\fusion\app\manifest\util\mangen\readme.txt ===
app_name_import_file contains text _exactly_ as follows:
(note spaces, tabs and quotes)
"	displayName="Test Read Application"
	name="test.read"
	culture="en"
	version="1.0.0.0" 
	processorArchitecture="x86" 
	type=".NetAssembly"
	publicKeyToken="6595B64144CCF1DF" 
	entryPoint="read.exe"
	codeBase="\\adriaanc8\Public\read.manifest"
	size="200""


known issues:
 1. the target manifest file and the import file if present in the app dir
 this program will try to open them up for hashing but will fail because they are already opened
 -> all files in/under the app dir will be listed and hashed as is...
 2. Note. Becareful with %USERPROFILE% etc when they have space in them. Use quotes.
 3. Note. Error messages are not the most descriptive. But - you can probably figure out from the
 resulted manifest file to see how far it can go. That should be relative easy.
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\fusion\appweek\placefil.txt ===
sxapwcomctl.dll         obj\*\views
sxapwcomctl32_v5.dll    obj\*\views
sxapwcomctl32_v6.dll    obj\*\views
sxapwcontroller.dll     obj\*
RedMoonDesert.jpeg      obj\*
sxapwdb.dll             obj\*\sources
sxapwdir.dll            obj\*\sources
sxapwduser.dll          obj\*\views
sxapwedit.dll           obj\*\views
sxapwgdiplus_vsd.dll    obj\*\views
sxapwgdiplus_v0_9.dll   obj\*\views
sxapwgdiplus_v1_0.dll   obj\*\views
Microsoft.Windows.GdiPlus.Manifest   obj\*\views\Microsoft.Windows.GdiPlus
gdiplus.dll                          obj\*\views\Microsoft.Windows.GdiPlus
sxapwhost.exe           obj\*
sxapwhost1.exe          obj\*
sxapwhost2.exe          obj\*
sxapwstdout.dll         obj\*\views
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\fusion\appweek\host1\dbqueries.txt ===
Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0;Data Source=n:\\public\\appweek\\nwind.mdb;|SELECT * from employees
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\fusion\dll\placefil.txt ===
fusion.dll      fusion
sxs.dll         retail
shfusion.dll	fusion
Windows_Side-By-Side_Assemblies_{BCEACD41-D397-4DFE-902E-D0F26E7B0B70}.sld   mantis
primitive_osuninst.sld  mantis
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\fusion\gencomctlt\readme.txt ===
see ..\comctl\readme.txt
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\fusion\installer\tools\mangen\readme.txt ===
The file specified by asmIDImportTxtFile contains text _exactly_ as follows:
(note spaces, tabs and quotes)
"	name="test.read"
	language="en"
	version="1.0.0.0" 
	processorArchitecture="x86" 
	type=".NetAssembly"
	publicKeyToken="6595B64144CCF1DF" 
	entryPoint="read.exe"
	codeBase="http://www.microsoft.com/foo/read.manifest"
	size="200""


known issues:
 1. the target manifest file and the import file if present in the app dir
 this program will try to open them up for hashing but will fail because they are already opened
 -> all files in/under the app dir will be listed and hashed as is...
 2. Note. Be careful with %USERPROFILE% etc when they have space in them. Use quotes.
 3. Note. Error messages are not the most descriptive. But - you can probably figure out from the
 resulted manifest file to see how far it can go. That should be relative easy.
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\fusion\oleaut32\placefil.txt ===
oleaut32.dll	fusion
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\fusion\tools\fusionmanifestvalidator\appschema.xml ===
<?xml version="1.0"?>
<Schema name="myschema" xmlns="urn:schemas-microsoft-com:xml-data"
                        xmlns:dt="urn:schemas-microsoft-com:datatypes">  
	<!-- Attributes -->
<AttributeType name="manifestVersion" dt:type="enumeration" dt:values="1.0"/> 
<AttributeType name="name" dt:type="string"/>
<AttributeType name="type" dt:type="enumeration" dt:values="win32" required="yes"/>
<AttributeType name="publicKeyToken" dt:type="enumeration" dt:values="6595b64144ccf1df" />
<AttributeType name="language" dt:type="string"/>
<AttributeType name="processorArchitecture" dt:type="string"/>
<AttributeType name="version" dt:type="string"/>
<AttributeType name="optional" dt:type="enumeration" dt:values="yes no"/>
<AttributeType name="clsid" dt:type="string"/>
<AttributeType name="description" dt:type="string"/>
<AttributeType name="threadingModel" dt:type="string"/>
<AttributeType name="tlbid" dt:type="string"/>
<AttributeType name="progid" dt:type="string"/>
<AttributeType name="helpdir" dt:type="string"/>
<AttributeType name="iid" dt:type="string"/>
<AttributeType name="numMethods" dt:type="ui4"/>
<AttributeType name="resourceid" dt:type="string"/>
<AttributeType name="flags" dt:type="enumeration" dt:values="control hidden restricted hasdiskimage"/>
<AttributeType name="loadFrom" dt:type="string"/>
<AttributeType name="hashalg" dt:type="enumeration" dt:values="SHA1 SHA MD5 MD4 MD2"/>
<AttributeType name="hash" dt:type="string"/>
<AttributeType name="proxyStubClsid32" dt:type="string"/>
<AttributeType name="baseInterface" dt:type="string"/>

<!-- Elements-->
<ElementType name="assembly" model = "closed" content="eltOnly">
      <attribute type ="manifestVersion" required="yes"/>
      <element type="assemblyIdentity" minOccurs="1" maxOccurs="1"/>
      <element type="description" minOccurs="0" maxOccurs="1"/>
      <element type="dependency" minOccurs="0" maxOccurs="*"/>
      <element type="file" minOccurs="0" maxOccurs="*"/>
      <element type="noInherit" minOccurs="0" maxOccurs="1"/>
      <element type="noInheritable" minOccurs="0" maxOccurs="1"/>
      <element type="comInterfaceExternalProxyStub" minOccurs="0" maxOccurs="*"/>
</ElementType>
<ElementType name="assemblyIdentity" model = "closed">
      <attribute type="type"  required="yes"/>
      <attribute type="name" required="yes"/>
      <attribute type="publicKeyToken" required="no"/>
      <attribute type="language" required="no"/>
      <attribute type="processorArchitecture"  required="yes" />
      <attribute type="version" required="yes"/>
</ElementType>
<ElementType name="description"/>
<ElementType name="dependency" model = "closed" content="eltOnly">
      <element type="dependentAssembly" minOccurs="0" maxOccurs="1"/>
      <attribute type="optional" required="no"/>
</ElementType>
<ElementType name="dependentAssembly"  model = "closed" content="eltOnly">
      <element type="assemblyIdentity" minOccurs="1" maxOccurs="1"/>
</ElementType>
<ElementType name="file"  model = "closed" content="eltOnly">
      <attribute type="name" required="yes"/>
      <attribute type ="loadFrom" required="no"/>
      <attribute type ="hash" required="no"/>
      <attribute type ="hashalg" required="no"/>
      <element type="windowClass" minOccurs="0" maxOccurs="*"/>
      <element type="comClass" minOccurs="0" maxOccurs="*"/>
      <element type="typelib" minOccurs="0" maxOccurs="*"/>
      <element type="comInterfaceProxyStub" minOccurs="0" maxOccurs="*"/>
</ElementType>
<ElementType name="windowClass"/>
<ElementType name="comClass"  model = "closed" content="eltOnly">
      <attribute type="description" required="no"/>
      <attribute type="clsid" required="yes"/>
      <attribute type="threadingModel" required="no"/>
      <attribute type="tlbid" required="no"/>
      <attribute type="progid" required="no"/>
      <element type="progid" minOccurs="0" maxOccurs="*"/>
</ElementType>
<ElementType name="comInterfaceProxyStub"  model = "closed">
      <attribute type="iid" required="yes"/>
      <attribute type="name" required="no"/>
      <attribute type="tlbid" required="no"/>
      <attribute type="numMethods" required="no"/>
      <attribute type="proxyStubClsid32" required="no"/>
      <attribute type="baseInterface" required="no"/>
</ElementType>
<ElementType name="comInterfaceExternalProxyStub"  model = "closed">
      <attribute type="iid" required="yes"/>
      <attribute type="name" required="yes"/>
      <attribute type="tlbid" required="no"/>
      <attribute type="numMethods" required="no"/>
      <attribute type="proxyStubClsid32" required="no"/>
      <attribute type="baseInterface" required="no"/>
</ElementType>
<ElementType name="typelib"  model = "closed">
      <attribute type="tlbid" required="yes"/>
      <attribute type="version" required="yes"/>
      <attribute type="helpdir" required="yes"/>
      <attribute type="resourceid" required="no"/>
      <attribute type="flags" required="no"/>
</ElementType>
<ElementType name="noInherit"/>
<ElementType name="noInheritable"/>
<ElementType name="progid"/>  
</Schema>
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\fusion\viewer\res\desktop.ini ===
[.ShellClassInfo]
CLSID={1D2680C9-0E2A-469d-B787-065558BC7D43}
ConfirmFileOp=1
InfoTip=Contains application stability information.
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\fusion\viewer\assembly\desktop.ini ===
[.ShellClassInfo]
CLSID={1D2680C9-0E2A-469d-B787-065558BC7D43}
ConfirmFileOp=1
IconFile=shfusion.dll
IconIndex=1
InfoTip=Contains application stability information.
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\verifier\verifier_stop.doc ===
Microsoft Word Document MSWordDoc Word.Document.8Microsoft Corporation Title _PID_HLINKSSilviu Calinoiu Normal Microsoft Word 10.0urn:schemas-microsoft-com:office:smarttags Month :lRzsApplication Verifier Stops  TOC \o "1-3" \h \z   HYPERLINK \l "_Toc519228374"  Introduction  PAGEREF _Toc519228374 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228375"  Heap verifier  PAGEREF _Toc519228375 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228376"  Code 0001: UNKNOWN_ERROR  PAGEREF _Toc519228376 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228377"  Code 0002: ACCESS_VIOLATION  PAGEREF _Toc519228377 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228378"  Code 0003: UNSYNCHRONIZED_ACCESS  PAGEREF _Toc519228378 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228379"  Code 0004: EXTREME_SIZE_REQUEST  PAGEREF _Toc519228379 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228380"  Code 0005: BAD_HEAP_HANDLE  PAGEREF _Toc519228380 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228381"  Code 0006: SWITCHED_HEAP_HANDLE  PAGEREF _Toc519228381 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228382"  Code 0007: DOUBLE_FREE  PAGEREF _Toc519228382 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228383"  Code 0008: CORRUPTED_HEAP_BLOCK  PAGEREF _Toc519228383 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228384"  Code 0009: DESTROY_PROCESS_HEAP  PAGEREF _Toc519228384 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228385"  Code 000A: UNEXPECTED_EXCEPTION  PAGEREF _Toc519228385 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228386"  Lock verifier  PAGEREF _Toc519228386 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228387"  Code 0200: EXIT_THREAD_OWNS_LOCK  PAGEREF _Toc519228387 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228388"  Code 0201: LOCK_IN_UNLOADED_DLL  PAGEREF _Toc519228388 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228389"  Code 0202: LOCK_IN_FREED_HEAP  PAGEREF _Toc519228389 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228390"  Code 0203: LOCK_DOUBLE_INITIALIZE  PAGEREF _Toc519228390 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228391"  Code 0204: LOCK_IN_FREED_MEMORY  PAGEREF _Toc519228391 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228392"  Code 0205: LOCK_CORRUPTED  PAGEREF _Toc519228392 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228393"  Code 0206: LOCK_INVALID_OWNER  PAGEREF _Toc519228393 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228394"  Code 0207: LOCK_INVALID_RECURSION_COUNT  PAGEREF _Toc519228394 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228395"  Code 0208: LOCK_INVALID_LOCK_COUNT  PAGEREF _Toc519228395 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228396"  Code 0209: LOCK_OVER_RELEASED  PAGEREF _Toc519228396 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228397"  Code 0210: LOCK_NOT_INITIALIZED  PAGEREF _Toc519228397 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228398"  Code 0300: INVALID_HANDLE  PAGEREF _Toc519228398 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228399"  Other crashes  PAGEREF _Toc519228399 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228400"  Dirty stacks  PAGEREF _Toc519228400 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228401"  Stack overflows  PAGEREF _Toc519228401 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228402"  The structure of a heap block  PAGEREF _Toc519228402 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228403"  Light page heap block structure  PAGEREF _Toc519228403 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228404"  Full page heap block structure  PAGEREF _Toc519228404 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228405"  Debugging application verifier failures  PAGEREF _Toc519228405 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228406"  The heap verifier debugger extension  PAGEREF _Toc519228406 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228407"  Typical debug scenarios  PAGEREF _Toc519228407 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228408"  Access violation in non-accessible page  PAGEREF _Toc519228408 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228409"  Corrupted block message  PAGEREF _Toc519228409 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228410"  Special fill pointers  PAGEREF _Toc519228410 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228411"  !cs debugger extension  PAGEREF _Toc519228411 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228412"  Dump information about a critical section using its address  PAGEREF _Toc519228412 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228413"  Dump information about a critical section using its address, including initialization stack trace  PAGEREF _Toc519228413 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228414"  Dump information about a critical section using its debug info address  PAGEREF _Toc519228414 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228415"  Dump information about a critical section using its debug info address, including initialization stack trace  PAGEREF _Toc519228415 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228416"  Dump information about all the active critical sections in the current process  PAGEREF _Toc519228416 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228417"  Dump information about all the active critical sections in the current process, including initialization stack trace  PAGEREF _Toc519228417 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228418"  !htrace debugger extension  PAGEREF _Toc519228418 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228419"  Dump information about handle 7CC in process 815328b0  PAGEREF _Toc519228419 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228420"  Dump information about all handles in process 815328b0  PAGEREF _Toc519228420 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228421"  Dump information about handle 7DC in the current process  PAGEREF _Toc519228421 \h   HYPERLINK \l "_Toc519228422"  Revision History:  PAGEREF _Toc519228422 \h  Introduction The application verifier prints messages formatted like below before breaking into debugger. VERIFIER STOP stop-code: pid process-PID: description message parameter-1: description parameter-2: description parameter-3: description parameter-4: description Here it is an example of a verifier stop for an application that caused an access violation. =========================================================== VERIFIER STOP 00000002: pid 668: access violation exception         C0C0C0C0 : Invalid address being accessed         780034D2 : Code performing invalid access         0006F9B0 : .exr (exception record)         0006F9CC : .cxr (context record) =========================================================== For every code we have added a frequency field that gives an indication of how often we have encountered that type of bug. The categories are: zero, very low, low, average, high and very high. The stop code values can belong to the following ranges: 0000   0100 general errors and heap verifier 0100   0200 invalid system calls 0200   0300    critical section verifier 0300   0400    handle checking 0400   1000    reserved 1000   2000 application compatibility 2000 -  future extensions There is a unique description message associated with each stop code. The only exception is for the CORRUPTED_HEAP_BLOCK stop which can have several different descriptions based on the type of corruption detected. There are bugs for which application verifier cannot crash in a controlled manner. For example if stack extensions are disabled this will cause stack overflow exceptions and this is how the crash will manifest. No verifier stop message will be displayed. All these special cases are described in the  Other crashes  section. Heap verifier Code 0001: UNKNOWN_ERROR Message:  process heap list count is wrong Parameter 1:   RESERVED Parameter 2: RESERVED Parameter 3: Parameter 4:  Frequency: This message can happen if while calling GetProcessHeaps() interface the page heap manager detects some internal inconsistencies. This can be caused by some random corruption in the process space. Code 0002: ACCESS_VIOLATION Message:  access violation exception Parameter 1:   Invalid address causing the exception Parameter 2: Code address executing the invalid access Parameter 3: Exception record  Parameter 4:  Context record Frequency: very high This is the most common application verifier stop. Typically it is caused by a buffer overrun error. The heap verifier places a non-accessible page at the end of a heap allocation and a buffer overrun will cause an exception by touching this page. To debug this stop identify the access address that caused the exception and then use the following debugger command: !heap  a ACCESS_ADDRESS : this command will give details about the nature of the error and what heap block is overrun. It will also give the stack trace for the block allocation. There are several other causes for this stop. For example accessing a heap block after being freed. The same debugger command will be useful for this case too. For more information about the structure of a heap block please read the  The structure of a heap block  section from this manual. Code 0003: UNSYNCHRONIZED_ACCESS Message:  multithreaded access in HEAP_NO_SERIALIZE heap Parameter 1:   Heap in which operation happens Parameter 2: Thread ID for current owner of the heap critical section Parameter 3: Thread ID of current thread trying to enter Parameter 4:  Frequency: A heap created with HEAP_NO_SERIALIZE flag is not supposed to be accessed simultaneously from two threads. If such a situation is detected you will get this message. The typical way this situation creeps into a program is by linking with a single-threaded version of the C-runtime. Visual C++ can for instance link statically such a library when proper flags are used. Then people forget about this detail and use multiple threads. The bug is very difficult to debug in real life because it will show up as mysterious data corruptions. Code 0004: EXTREME_SIZE_REQUEST Message:  extreme size request Parameter 1:   Heap in which operation happens Parameter 2: Size requested Parameter 3: Parameter 4:  Frequency: very low This message will be generated if in a HeapAlloc() or HeapReAlloc() operation the size of the block is above any reasonable value. Typically this value is 0x80000000 on 32-bit platforms and a lot bigger on 64-bit platforms. Code 0005: BAD_HEAP_HANDLE Message:  heap handle with incorrect signature Parameter 1:   Heap handle used in the call to a heap interface Parameter 2: Parameter 3: Parameter 4:  Frequency: The heap structures are tagged with a magic value. If the heap handle used in the call to a heap interface does not have this pattern then this stop will be generated. This bug can happen if somehow the internal heap structure got corrupted (random corruption) or simply a bogus value is used as a heap handle. To get a list of valid heap handle values use the following debugger commands: !heap  Note that if you just switch a valid heap handle with another valid one in a heap operation you will not get this stop (the handle looks valid after all). However the heap verifier detects this situation and reports it with stop CORRUPTED_HEAP_BLOCK. Code 0006: SWITCHED_HEAP_HANDLE This stop code is reserved for future extensions. A switched heap handle is reported in the current version of the application verifier with stop code CORRUPTED_HEAP_BLOCK and the description  corrupted heap pointer or using wrong heap Code 0007: DOUBLE_FREE This stop code is reserved for future extensions. A switched heap handle is reported in the current version of the application verifier with stop code CORRUPTED_HEAP_BLOCK and the description  block already freed Code 0008: CORRUPTED_HEAP_BLOCK This verifier stop occurs in several situations. Each has a different description message. If the debugging information presented for each variant does not suffice please read the section that describes the structure of a heap block. It contains many additional debugging tips. As a general rule for each of these stops use the !heap  a HEAP_BLOCK_ADDRESS debugger command to get an idea about the nature of the address passed to a heap interface. Message:  exception raised while verifying block header  Parameter 1:  Heap handle for the heap owning the block Parameter 2:  Heap block that is corrupted Parameter 3:  Size of the block or zero if size cannot be determined Parameter 4:  RESERVED Frequency: Average This situation happens if we really cannot determine any particular type of corruption for the block. For instance you will get this if during a heap free operation you pass an address that points to a non-accessible memory area. Message:  block already freed Parameter 1:  Heap handle for the heap owning the block Parameter 2: Heap block being freed again Parameter 3: Size of the heap block Parameter 4: RESERVED Frequency: This situation happens if the block is freed twice. Freed blocks are marked in a special way and are kept around for a while. If a buggy program tries to free the block again this will be caught.  Message:  corrupted infix pattern for freed block Parameter 1:  Heap handle for the heap owning the block Parameter 2: Heap block being freed again Parameter 3: Size of the heap block Parameter 4: RESERVED Frequency: Freed blocks are sometimes marked non-accessible and a program touching them will access violate (different verifier stop). In other cases (light page heap) the block is marked with a magic pattern and will be kept for a while. Eventually in a FIFO fashion the blocks get really freed. At this moment the infix pattern is checked and if it has been modified you will get this break. The stack at the break moment is not relevant. You need to find out the nature of the block and code review the code that might be wrong. Please read  The structure of a heap block  section  for debugging tips. Message:  corrupted heap pointer or using wrong heap Parameter 1:  Heap handle used in the call Parameter 2: Heap block involved in the operation Parameter 3: Size of the heap block Parameter 4: Heap that actually owns the block Frequency: Average Most typically this happens if a block gets allocated in one heap and freed in another. Use !heap  p command to get a list of all valid heap handle values. Message:  corrupted suffix pattern Parameter 1:  Heap handle used in the call Parameter 2: Heap block involved in the operation Parameter 3: Size of the heap block Parameter 4:  RESERVED Frequency: very high Most typically this happens for buffer overrun errors. Sometimes the application verifier places non-accessible pages at the end of the allocation and buffer overruns will cause an access violation and sometimes the heap block is followed by a magic pattern. If this pattern is changed when the block gets freed you will get this break. These breaks can be quite difficult to debug because you do not have the actual moment when corruption happened. You just have access to the free moment (stop happened here) and the allocation stack trace (!heap  a HEAP_ADDRESS) Message:  corrupted prefix pattern Parameter 1:  Heap handle used in the call Parameter 2: Heap block involved in the operation Parameter 3: Size of the heap block Parameter 4:  RESERVED Frequency: This happens for buffer underruns. Read  The structure of a heap block  section for more information. Message:  corrupted start stamp Parameter 1:  Heap handle used in the call Parameter 2: Heap block involved in the operation Parameter 3: Size of the heap block Parameter 4:  Corrupted stamp value Frequency: This happens for buffer underruns. Read  The structure of a heap block  section for more information. Message:  corrupted end stamp Parameter 1:  Heap handle used in the call Parameter 2: Heap block involved in the operation Parameter 3: Size of the heap block Parameter 4:  Corrupted stamp value Frequency: This happens for buffer underruns. Read  The structure of a heap block  section for more information. Message:  exception raised while verifying block Parameter 1:  Heap handle used in the call Parameter 2: Heap block involved in the operation Parameter 3: Size of the heap block Parameter 4:  RESERVED Frequency: average This situation happens if we really cannot determine any particular type of corruption for the block. For instance you will get this if during a heap free operation you pass an address that points to a non-accessible memory area. This can also happen for double free situations if we do not find the block among full page heap blocks and we probe it as a light page heap block. Read  The structure of a heap block  section for more information. Message:  corrupted heap block Parameter 1:  Heap handle used in the call Parameter 2: Heap block involved in the operation Parameter 3: Size of the heap block Parameter 4:  RESERVED Frequency: This is a catch all generic message if we cannot classify the error in any of the above categories. Code 0009: DESTROY_PROCESS_HEAP Message:  attempt to destroy process heap Parameter 1:   Heap handle used with HeapDestroy Parameter 2: Parameter 3: Parameter 4:  Frequency: very low It is illegal to try to destroy the default process heap (the one returned by GetProcessHeap() interface). Code 000A: UNEXPECTED_EXCEPTION Message:  unexpected exception raised in heap code path Parameter 1:   Heap involved in the operation Parameter 2: Exception code (C0000005   access violation) Parameter 3: Exception record (TBD update code) Parameter 4:  Context record (TBD update code) Frequency: This stop is generated if while executing the heap manager code an access violation is raised in illegitimate situations. There are very few situations where this is ok, for example when calling HeapValidate() or HeapSize(). The exception record information (third parameter) can be used to find the exact context of the exception. Use the following debugger commands for this: dd parameter2 L2 .exr first_dword .cxr second_dword Usually this stop can happen if there is some random corruption in the internal heap structures. Lock verifier Code 0200: EXIT_THREAD_OWNS_LOCK Message:  Thread is terminated while owning a critical section Parameter 1:   Thread identifier Parameter 2: Critical section address Parameter 3: Critical section debug information address. Parameter 4:  Critical section initialization stack trace.  Frequency: This stop is generated if a thread (thread ID is parameter1) is terminated or suspended while holding a critical section. The current thread is the culprit. To debug this stop use the following debugger commands:  to get the current stack trace. If the current thread is the owner of the critical section it is probably calling ExitThread. The current thread should have released the critical section before exiting. If the current thread is calling TerminateThread or SuspendThread then it should not do this for a thread holding a critical section.  s parameter2 - dump information about this critical section. ln parameter2   to show symbols near the address of the critical section. This should help identify the leaked critical section. dds parameter4   to dump the stack trace for this critical section initialization. Code 0201: LOCK_IN_UNLOADED_DLL Message:  unloading dll containing active critical section Parameter 1:   Critical section address Parameter 2: Critical section initialization stack trace. Parameter 3: DLL name address Parameter 4:  DLL base address Frequency: This stop is generated if a DLL has a global variable containing a critical section and the DLL is unloaded but the critical section has not been deleted. To debug this stop use the following debugger commands: du parameter3   to dump the name of the culprit DLL. .reload dllname or .reload dllname = parameter4 - to reload the symbols for that DLL. s parameter1 - dump information about this critical section. ln parameter1   to show symbols near the address of the critical section. This should help identify the leaked critical section. dds parameter2   to dump the stack trace for this critical section initialization. Code 0202: LOCK_IN_FREED_HEAP Message:  releasing heap allocation containing active critical section Parameter 1:   Critical section address Parameter 2: Critical section initialization stack trace. Parameter 3: Heap block address Parameter 4:  Heap block size Frequency: This stop is generated if a heap allocation contains a critical section, the allocation is freed and the critical section has not been deleted. To debug this stop use the following debugger commands: s parameter1 - dump information about this critical section. ln parameter1   to show symbols near the address of the critical section. This should help identify the leaked critical section. dds parameter2   to dump the stack trace for this critical section initialization. parameter3 and parameter4 might help understand where was this heap block allocated (the size of the allocation is probably significant). Code 0203: LOCK_DOUBLE_INITIALIZE Message:  double initialized or corrupted critical section Parameter 1:   Critical section address. Parameter 2: Address of the debug information structure found in the active list. Parameter 3: First initialization stack trace. Parameter 4:  Second initialization stack trace. Frequency: Usually this stop is generated if a critical section has been initialized more than one time. In this case parameter3 and parameter4 are the stack trace addresses for two of these initializations. Some other times it is possible to get this stop if the critical section or its debug information structure has been corrupted. In this second case it is possible that parameter3 and parameter4 are invalid and useless. To debug this stop: d parameter2 - dump information about this critical section. ln parameter1   to show symbols near the address of the critical section. This might help identify the critical section if this is a global variable. dds parameter3 and dds parameter4 - to identify the two code paths for initializing this critical section. Code 0204: LOCK_IN_FREED_MEMORY Message:  undeleted critical section in freed memory Parameter 1:   Critical section address. Parameter 2: Critical section debug information address. Parameter 3: Critical section initialization stack trace. Parameter 4:  Frequency: This stop is generated if the memory containing a critical section was freed but the critical section has not been deleted using DeleteCriticalSection. To debug this stop use the following debugger commands: d parameter2 - dump information about this critical section. dds parameter3 - to identify the code path for initializing this critical section. Since the lock verifier detects on the spot leaked critical sections contained in a heap allocation or a DLL range and issues different stops there are very few cases left for this verifier stop. The lock must be in a memory range allocated with VirtualAlloc() or some shared memory area created with MapViewOfFile(). Most typically this stop will  be encountered if a previous stop (LOCK_IN_FREED_HEAP or LOCK_IN_UNLOADED_DLL) was continued by hitting `g  in the debugger console. Code 0205: LOCK_CORRUPTED Message:  corrupted critical section Parameter 1:   Critical section address. Parameter 2: Invalid debug information address of this critical section. Parameter 3: Address of the debug information found in the active list. Parameter 4:  Initialization stack trace. Frequency: This stop is generated if the DebugInfo field of the critical section is pointing freed memory. Usually another valid DebugInfo structure is found in the active critical section list. Without corruption the two pointers should be identical. To debug this stop use the following debugger commands: s parameter1 - dump information about this critical section. dds parameter4 - to identify the code path for initializing this critical section. Dump the critical section at address parameter1 and look for the corruption pattern. With good symbols for ntdll.dl you can use the following commands: dt ntdll!_RTL_CRITICAL_SECTION LOCK_ADDRESS dt ntdll!_RTL_CRITICAL_SECTION_DEBUG DEBUG_ADDRESS Code 0206: LOCK_INVALID_OWNER Message:  invalid critical section owner thread Parameter 1:   Critical section address. Parameter 2: Owning thread. Parameter 3: Expected owning thread. Parameter 4:  Critical section debug info address. Frequency: This stop is generated if the owner thread ID is invalid in the current context. To debug this stop:  s parameter1 - dump information about this critical section. ln parameter1   to show symbols near the address of the critical section. This should help identify the critical section. Code 0207: LOCK_INVALID_RECURSION_COUNT Message:  invalid critical section owner thread Parameter 1:   Critical section address. Parameter 2: Recursion count. Parameter 3: Expected recursion count. Parameter 4:  Critical section debug info address. Frequency: This stop is generated if the recursion count field of the critical section structure is invalid in the current context. To debug this stop:  s parameter1 - dump information about this critical section. ln parameter1   to show symbols near the address of the critical section. This should help identify the critical section. Code 0208: LOCK_INVALID_LOCK_COUNT Message:  deleting critical section with invalid lock count Parameter 1:   Critical section address. Parameter 2: Lock count. Parameter 3: Expected lock count. Parameter 4:  Owning thread. Frequency: This stop is generated if a critical section is owned by a thread if it is deteled or if the critical section is uninitialized. To debug this stop:  s parameter1 - dump information about this critical section. If the owning thread is 0 the critical section has not been initialized. ln parameter1   to show symbols near the address of the critical section. This should help identify the critical section. Code 0209: LOCK_OVER_RELEASED Message:  critical section over-released or corrupted Parameter 1:   Critical section address. Parameter 2: Lock count. Parameter 3: Expected lock count. Parameter 4:  Critical section debug info address. Frequency: This stop is generated if a critical section is released more times than the current thread acquired it. To debug this stop:  s parameter1 - dump information about this critical section.  d parameter4 - dump information about this critical section. ln parameter1   to show symbols near the address of the critical section. This should help identify the critical section. Code 0210: LOCK_NOT_INITIALIZED Message:  critical section not initialized Parameter 1:   Critical section address. Parameter 2: Critical section debug info address. Parameter 3: NULL. Parameter 4:  NULL. Frequency: This stop is generated if a critical section is used without being initialized or after it has been deleted. To debug this stop:  ln parameter1   to show symbols near the address of the critical section. This should help identify the critical section. Code 0300: INVALID_HANDLE Message:  invalid handle exception for current stack trace Parameter 1:   NULL. Parameter 2: NULL. Parameter 3: NULL. Parameter 4:  NULL. Frequency: This stop is generated if the function on the top of the stack passed an invalid handle to system routines. Usually a simple kb command will reveal what is the value of the handle passed (must be one of the parameters   usually the first one). If the value is null then this is clearly wrong. If the value looks ok you need to use !htrace debugger extension to get a history of operations pertaining to this handle value. In most cases it must be that the handle value is used after being closed. Message:  Invalid TLS index used in current stack (use kb). Parameter 1:   Invalid TLS index. Parameter 2: Expected lower part of the index. Parameter 3: NULL. Parameter 4:  NULL. Frequency: This stop is generated if the function on the top of the stack passed an invalid TLS index to TLS system routines. Usually a simple kb command will reveal what is wrong. The typical bug here is to assume a certain value for a TLS index instead of calling TlsAlloc. This can happen either by thinking that you always get value N therefore there is no need to call TlsAlloc or more frequently due to an uninitialized variable.  Other crashes There are several types of bugs for which application verifier cannot crash in a controlled manner. This section describes these cases. Dirty stacks Application verifier periodically dirties the unused portions of the stack with the value BAD1BAD1. If the application crashed with an access to the BAD1BAD1 address it is very likely that it has code that assumes a local variable was initialized. The investigation should start with the top function that crashed accessing this bogus value. Stack overflows Application verifier by default disables stack extensions. This exposes a weakness in a process that is prone to getting stack overflows under memory pressure. If an application has this bug it will crash with a stack overflow exception (0xC00000FD). There will not be any verifier stop message.  The structure of a heap block The heap verifier uses internally two heap managers: the full page heap manager and the light page heap manager. Full page heap blocks have always a non-accessible page at the end of the allocation. Such allocations use a minimum of two pages and therefore using full page heap tends to be memory demanding. This is the default setting when application verifier is enabled. To accommodate memory demanding applications the heap verifier can be controlled to direct some of the allocations to the light page heap manager which requires only a few extra bytes for each allocation. Therefore at any instant a process can have two types of heap blocks: full page heap blocks and light page heap blocks. Their internal structure is useful in debugging complicated failures. Light page heap block structure Full page heap block structure The suffix pattern for full page heap blocks is required if the block size is not a multiple of the guaranteed alignment for the start address (8 bytes on x86 platforms and 16 bytes on 64-bit platforms). Since the start address must be a multiple of the guaranteed alignment we cannot simultaneously insure that the end of the block is page aligned. The information block has the following structure: DPH_BLOCK_INFORMATION  ULONG  StartStamp; PVOID  Heap; SIZE_T  RequestedSize; SIZE_T  ActualSize; LIST_ENTRY  FreeQueue; PVOID  StackTrace; ULONG  EndStamp; The Heap field stores the owning heap. The user requested size for the block is in RequestedSize. The stack can be obtained by issuing a dds debugger command at StackTrace address. The best way to get a dump of this structure in Whistler is to use the dt debugger command: dt ntdll!DPH_BLOCK_INFORMATION ADDRESS For Windows2000 Service Pack builds a dd debugger command must be used. The StackTrace field will not always contain a non-null value for various reasons. First of all stack trace detection is supported only on x86 platforms and second, even on x86 machines the stack trace detection algorithms are not completely reliable. If the block is an allocated block the stack trace is for the allocation moment. If the block was freed, the stack trace is for the free moment. Debugging application verifier failures The heap verifier debugger extension The heap verifier debugger extension is part of the !heap extension (NT heap debugger extension). Simple help can be obtained with !heap -?, or more extensive with !heap  p -?. The current extension does not detect on its own if page heap is enabled for a process and act accordingly. For now the user of the extension needs to know that page heap is enabled and use commands prefixed by !heap  !heap  Dumps addresses of all full page heaps created in the process. !heap  h ADDRESS-OF-HEAP Full dump of full page heap at ADDRESS-OF-HEAP. !heap  a ADDRESS Tries to figure out if there is a heap block at ADDRESS. This value does not need to be the address of the start of the block. The command is useful if there is no clue whatsoever about the nature of a memory area. !heap  t NUMBER This command dumps the first NUMBER heavy users of heap allocations. This command is useful for leak analysis. Typical debug scenarios There are several failure scenarios that might be encountered. Some of them require quite a bit of detective work to get the whole picture. Access violation in non-accessible page This happens when full page heap is enabled if the tested application accesses beyond the end of buffer. It can also happen if it touches a freed block. In order to understand what is the nature of the address on which the exception happened you need to use: !heap  a ADDRESS-OF-AV Corrupted block message At several moments during the lifetime of an allocation (allocation, user free, real free) the page heap manager checks if the block has all fill patterns intact and the block header has consistent data. If this is not the case you will get a verifier stop. If this is a full page heap block (for example if you know for sure full page heap is enabled for all allocations) then you can use  !heap  a ADDRESS  to find out what are the characteristics of the block. If it is a light page heap block then you need to find out the start address for the block header. This can be achieved by dumping 30-40 bytes below the reported address and look for the magic start/end patterns for a block header (ABCDAAAA, ABCDBBBB, ABCDAAA9, ABCDBBBA   see subsection  The structure of a heap block ). The header will give all the information you need to understand the failure. Particularly the magic patterns will tell if the block is allocated or free, if it is a light page heap or a full page heap block. The information here has to be matched carefully with the offending call. For example if a call to HeapFree is made with the address of a block plus four bytes then you will get the corrupted message. The block header will look fine but you will have to notice that the first byte after the end of the header (first byte after 0xDCBAXXXX magic value) has a different address then the one in the call. Special fill pointers The page heap manager fills the user allocation with values that will look as kernel pointers. This happens when the block gets freed (fill value is F0) and when the block gets allocated but no request is made for the block to be zeroed (fill value is E0 for light page heap and C0 for full page heap). The non-zeroed allocations are typical for malloc/new users. If there is a failure (access violation) where a read/write is attempted at addresses like F0F0F0F0, E0E0E0E0, C0C0C0C0 then most probably you hit one of these cases.  A read/write at F0F0F0F0 means a block has been used after it got freed. Unfortunately you will need some detective work to find out which block caused this. You need to get the stack trace of the failure and then inspect the code for the functions on the stack. One of them might make a wrong assumption about an allocation being alive. A read/write at E0E0E0E0/C0C0C0C0 means the application did not initialize properly the allocation. This requires also code inspection of the functions in the current stack trace. Here it is an example for this kind of failure. In a test process we noticed an access violation while doing a HeapFree on address E0E0E0E0. It turned out that the test allocated a structure, did not initialize it correctly and then called the destructor of the object. Since a certain field was not null (it had E0E0E0E0 in it) it called delete on it. !cs debugger extension !cs can be used in both user-mode debugger and kernel debugger to display information about critical sections in the current process. Matching symbols with type information is required, especially for ntdll.dll. The syntax for this extension is: cs [-s]              - dump all the active critical sections in the current process. !cs [-s] address      - dump critical section at this address. !cs [-s] -d address   - dump critical section corresponding to DebugInfo at this address. -s will dump the critical section initialization stack trace if it's available. Examples: Dump information about a critical section using its address 0:001> ! cs 0x7803B0F8 Critical section   = 0x7803B0F8 (MSVCRT!__app_type+0x4) DebugInfo          = 0x6A262080 NOT LOCKED LockSemaphore      = 0x0 SpinCount          = 0x0 Dump information about a critical section using its address, including initialization stack trace 0:001> !cs -s 0x7803B0F8 Critical section   = 0x7803B0F8 (MSVCRT!__app_type+0x4) DebugInfo          = 0x6A262080 NOT LOCKED LockSemaphore      = 0x0 SpinCount          = 0x0 Stack trace for DebugInfo = 0x6A262080: 0x6A2137BD: ntdll!RtlInitializeCriticalSectionAndSpinCount+0x9B 0x6A207A4C: ntdll!LdrpCallInitRoutine+0x14 0x6A205569: ntdll!LdrpRunInitializeRoutines+0x1D9 0x6A20DCE1: ntdll!LdrpInitializeProcess+0xAE5 Dump information about a critical section using its debug info address 0:001> !cs -d 0x6A262080 DebugInfo          = 0x6A262080 Critical section   = 0x7803B0F8 (MSVCRT!__app_type+0x4) NOT LOCKED LockSemaphore      = 0x0 SpinCount          = 0x0 Dump information about a critical section using its debug info address, including initialization stack trace 0:001> !cs -s -d 0x6A262080 DebugInfo          = 0x6A262080 Critical section   = 0x7803B0F8 (MSVCRT!__app_type+0x4) NOT LOCKED LockSemaphore      = 0x0 SpinCount          = 0x0 Stack trace for DebugInfo = 0x6A262080: 0x6A2137BD: ntdll!RtlInitializeCriticalSectionAndSpinCount+0x9B 0x6A207A4C: ntdll!LdrpCallInitRoutine+0x14 0x6A205569: ntdll!LdrpRunInitializeRoutines+0x1D9 0x6A20DCE1: ntdll!LdrpInitializeProcess+0xAE Dump information about all the active critical sections in the current process 0:001> !cs ----------------------------------------- DebugInfo          = 0x6A261D60 Critical section   = 0x6A262820 (ntdll!RtlCriticalSectionLock+0x0) LOCKED LockCount          = 0x0 OwningThread       = 0x460 RecursionCount     = 0x1 LockSemaphore      = 0x0 SpinCount          = 0x0 ----------------------------------------- DebugInfo          = 0x6A261D80 Critical section   = 0x6A262580 (ntdll!DeferedCriticalSection+0x0) NOT LOCKED LockSemaphore      = 0x7FC SpinCount          = 0x0 ----------------------------------------- DebugInfo          = 0x6A262600 Critical section   = 0x6A26074C (ntdll!LoaderLock+0x0) NOT LOCKED LockSemaphore      = 0x0 SpinCount          = 0x0 ..... Dump information about all the active critical sections in the current process, including initialization stack trace 0:001> !cs -s ----------------------------------------- DebugInfo          = 0x6A261EA0 Critical section   = 0xA8001C (+0xA8001C) NOT LOCKED LockSemaphore      = 0x0 SpinCount          = 0x0 No stack trace saved ----------------------------------------- DebugInfo          = 0x6A261EC0 Critical section   = 0x6A263560 (ntdll!RtlpDphTargetDllsLock+0x0) NOT LOCKED LockSemaphore      = 0x0 SpinCount          = 0x0 No stack trace saved ----------------------------------------- DebugInfo          = 0x6A261EE0 Critical section   = 0xA90608 (+0xA90608) NOT LOCKED LockSemaphore      = 0x7EC SpinCount          = 0x0 Stack trace for DebugInfo = 0x6A261EE0: 0x6A2137BD: ntdll!RtlInitializeCriticalSectionAndSpinCount+0x9B 0x6A20B0DC: ntdll!CsrpConnectToServer+0x1BE 0x6A20B2AA: ntdll!CsrClientConnectToServer+0x148 0x77DBE83F: KERNEL32!BaseDllInitialize+0x11F 0x6A207A4C: ntdll!LdrpCallInitRoutine+0x14 0x6A205569: ntdll!LdrpRunInitializeRoutines+0x1D9 0x6A20DCE1: ntdll!LdrpInitializeProcess+0xAE5 ----------------------------------------- DebugInfo          = 0x6A261F00 Critical section   = 0x77E1AEB8 (KERNEL32!BaseDllRegistryCache+0x18) NOT LOCKED LockSemaphore      = 0x0 SpinCount          = 0x0 Stack trace for DebugInfo = 0x6A261F00: 0x6A2137BD: ntdll!RtlInitializeCriticalSectionAndSpinCount+0x9B 0x6A207A4C: ntdll!LdrpCallInitRoutine+0x14 0x6A205569: ntdll!LdrpRunInitializeRoutines+0x1D9 0x6A20DCE1: ntdll!LdrpInitializeProcess+0xAE5 !htrace debugger extension !htrace can be used in both user-mode debugger and kernel debugger to display stack trace information for one or all the handles in a process. This information is available if handle tracing is enabled for the process   automatically enabled if handle checking is enabled in the application verifier. Stack traces are saved every time the process is opening or closing a handle or when it is referencing an invalid handle.  The kernel debugger syntax for this extension is: !htrace [ handle [process] ]     If handle is not specified or is 0, information about all the handles in the process will be displayed. If process is not specified, the current process will be used. The user-mode debugger syntax is: !htrace [handle]  The user-mode debugger extension always displays information about the current debugee process. Examples: Dump information about handle 7CC in process 815328b0 kd> !htrace 7CC 815328b0 Loaded \\kstress\public\dmihai\kdexts extension DLL Process 0x815328B0 ObjectTable 0xE15ECBB8 -------------------------------------- Handle 0x7CC - CLOSE: 0x8018FCB9: ntoskrnl!ExDestroyHandle+0x103 0x801E1D12: ntoskrnl!ObpCloseHandleTableEntry+0xE4 0x801E1DD9: ntoskrnl!ObpCloseHandle+0x85 0x801E1EDD: ntoskrnl!NtClose+0x19 0x77DBFCD6: KERNEL32!GetLocaleFileInfo+0x3D 0x77DBF942: KERNEL32!NlsProcessInitialize+0x11D 0x77E0C6DF: KERNEL32!NlsDllInitialize+0x35 0x6A20785C: ntdll!LdrpCallInitRoutine+0x14 0x6A205393: ntdll!LdrpRunInitializeRoutines+0x1D9 0x6A20DD80: ntdll!LdrpInitializeProcess+0xAF6 -------------------------------------- Handle 0x7CC - OPEN: 0x8018F44A: ntoskrnl!ExCreateHandle+0x94 0x801E3180: ntoskrnl!ObpCreateHandle+0x304 0x801E1563: ntoskrnl!ObOpenObjectByName+0x1E9 0x77DBFCD6: KERNEL32!GetLocaleFileInfo+0x3D 0x77DBF942: KERNEL32!NlsProcessInitialize+0x11D 0x77E0C6DF: KERNEL32!NlsDllInitialize+0x35 0x6A20785C: ntdll!LdrpCallInitRoutine+0x14 0x6A205393: ntdll!LdrpRunInitializeRoutines+0x1D9 0x6A20DD80: ntdll!LdrpInitializeProcess+0xAF6 -------------------------------------- Parsed 0x1CA stack traces. Dumped 0x2 stack traces. Dump information about all handles in process 815328b0 kd> !htrace 0 81400300 Process 0x81400300 ObjectTable 0xE10CCF60 -------------------------------------- Handle 0x7CC - CLOSE: 0x8018FCB9: ntoskrnl!ExDestroyHandle+0x103 0x801E1D12: ntoskrnl!ObpCloseHandleTableEntry+0xE4 0x801E1DD9: ntoskrnl!ObpCloseHandle+0x85 0x801E1EDD: ntoskrnl!NtClose+0x19 0x010012C1: badhandle!mainCRTStartup+0xE3 0x77DE0B2F: KERNEL32!BaseProcessStart+0x3D -------------------------------------- Handle 0x7CC - OPEN: 0x8018F44A: ntoskrnl!ExCreateHandle+0x94 0x801E3390: ntoskrnl!ObpCreateUnnamedHandle+0x10C 0x801E7317: ntoskrnl!ObInsertObject+0xC3 0x77DE23B2: KERNEL32!CreateSemaphoreA+0x66 0x010011C5: badhandle!main+0x45 0x010012C1: badhandle!mainCRTStartup+0xE3 0x77DE0B2F: KERNEL32!BaseProcessStart+0x3D -------------------------------------- Handle 0x7DC - BAD REFERENCE: 0x8018F709: ntoskrnl!ExMapHandleToPointerEx+0xEA 0x801E10F2: ntoskrnl!ObReferenceObjectByHandle+0x12C 0x801902BE: ntoskrnl!NtSetEvent+0x6C 0x80154965: ntoskrnl!_KiSystemService+0xC4 0x010012C1: badhandle!mainCRTStartup+0xE3 0x77DE0B2F: KERNEL32!BaseProcessStart+0x3D -------------------------------------- Handle 0x7DC - CLOSE: 0x8018FCB9: ntoskrnl!ExDestroyHandle+0x103 0x801E1D12: ntoskrnl!ObpCloseHandleTableEntry+0xE4 0x801E1DD9: ntoskrnl!ObpCloseHandle+0x85 0x801E1EDD: ntoskrnl!NtClose+0x19 0x010012C1: badhandle!mainCRTStartup+0xE3 0x77DE0B2F: KERNEL32!BaseProcessStart+0x3D -------------------------------------- Handle 0x7DC - OPEN: 0x8018F44A: ntoskrnl!ExCreateHandle+0x94 0x801E3390: ntoskrnl!ObpCreateUnnamedHandle+0x10C 0x801E7317: ntoskrnl!ObInsertObject+0xC3 0x77DE265C: KERNEL32!CreateEventA+0x66 0x010011A0: badhandle!main+0x20 0x010012C1: badhandle!mainCRTStartup+0xE3 0x77DE0B2F: KERNEL32!BaseProcessStart+0x3D -------------------------------------- Parsed 0x6 stack traces. Dumped 0x5 stack traces. Dump information about handle 7DC in the current process kd> !htrace  7DC Process 0x81400300 ObjectTable 0xE10CCF60 -------------------------------------- Handle 0x7DC - BAD REFERENCE: 0x8018F709: ntoskrnl!ExMapHandleToPointerEx+0xEA 0x801E10F2: ntoskrnl!ObReferenceObjectByHandle+0x12C 0x801902BE: ntoskrnl!NtSetEvent+0x6C 0x80154965: ntoskrnl!_KiSystemService+0xC4 0x010012C1: badhandle!mainCRTStartup+0xE3 0x77DE0B2F: KERNEL32!BaseProcessStart+0x3D -------------------------------------- Handle 0x7DC - CLOSE: 0x8018FCB9: ntoskrnl!ExDestroyHandle+0x103 0x801E1D12: ntoskrnl!ObpCloseHandleTableEntry+0xE4 0x801E1DD9: ntoskrnl!ObpCloseHandle+0x85 0x801E1EDD: ntoskrnl!NtClose+0x19 0x010012C1: badhandle!mainCRTStartup+0xE3 0x77DE0B2F: KERNEL32!BaseProcessStart+0x3D -------------------------------------- Handle 0x7DC - OPEN: 0x8018F44A: ntoskrnl!ExCreateHandle+0x94 0x801E3390: ntoskrnl!ObpCreateUnnamedHandle+0x10C 0x801E7317: ntoskrnl!ObInsertObject+0xC3 0x77DE265C: KERNEL32!CreateEventA+0x66 0x010011A0: badhandle!main+0x20 0x010012C1: badhandle!mainCRTStartup+0xE3 0x77DE0B2F: KERNEL32!BaseProcessStart+0x3D -------------------------------------- Parsed 0x6 stack traces. Dumped 0x3 stack traces. Revision History: 03/01/2001 - Silviu Calinoiu (SilviuC) - Initial version. 03/20/2001 - Daniel Mihai (DMihai) - Information about the Beta 2 critical section breaks. 04/02/2001 - Daniel Mihai (DMihai) - Information about more critical section breaks, !cs. 04/06/2001   Silviu Calinoiu (SilviuC)   Other crashes section 04/19/2001   Daniel Mihai (DMihai)   Examples for !cs and !htrace. 07/08/2001   Silviu Calinoiu (SilviuC)   document stop 300 (invalid handle) Prefix start magic: ABCDAAAA if allocated and ABCDAAA9 if free. Block information: user size, real size, stack trace. Prefix end magic: DCBAAAAA if allocated and DCBAAAA9 if free. Suffix pattern: 8/16 bytes of A0 User allocation: the infix pattern can be E0 (allocated and user did not request zeroed block) or F0 (free).   N/A page Prefix end magic: DCBABBBB if allocated and DCBABBBA if free. User allocation: the infix pattern can be C0 (allocated and user did not request zeroed block) or F0 (free). Suffix pattern: up to 8/16 bytes of D0 Block information: user size, real size, stack trace. Prefix start magic: ABCDBBBB if allocated and ABCDBBBA if free. gdh7C gdh7C
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\winnls\data\codepage\ansi\1250.txt ===
CODEPAGE 1250           ;Eastern Europe - ANSI

CPINFO 1 0x3f 0x003f    ;Single Byte CP, Default Char = Question Mark

MBTABLE 256

0x00	0x0000	;Null
0x01	0x0001	;Start Of Heading
0x02	0x0002	;Start Of Text
0x03	0x0003	;End Of Text
0x04	0x0004	;End Of Transmission
0x05	0x0005	;Enquiry
0x06	0x0006	;Acknowledge
0x07	0x0007	;Bell
0x08	0x0008	;Backspace
0x09	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x0a	0x000a	;Line Feed
0x0b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x0c	0x000c	;Form Feed
0x0d	0x000d	;Carriage Return
0x0e	0x000e	;Shift Out
0x0f	0x000f	;Shift In
0x10	0x0010	;Data Link Escape
0x11	0x0011	;Device Control One
0x12	0x0012	;Device Control Two
0x13	0x0013	;Device Control Three
0x14	0x0014	;Device Control Four
0x15	0x0015	;Negative Acknowledge
0x16	0x0016	;Synchronous Idle
0x17	0x0017	;End Of Transmission Block
0x18	0x0018	;Cancel
0x19	0x0019	;End Of Medium
0x1a	0x001a	;Substitute
0x1b	0x001b	;Escape
0x1c	0x001c	;File Separator
0x1d	0x001d	;Group Separator
0x1e	0x001e	;Record Separator
0x1f	0x001f	;Unit Separator
0x20	0x0020	;Space
0x21	0x0021	;Exclamation Mark
0x22	0x0022	;Quotation Mark
0x23	0x0023	;Number Sign
0x24	0x0024	;Dollar Sign
0x25	0x0025	;Percent Sign
0x26	0x0026	;Ampersand
0x27	0x0027	;Apostrophe
0x28	0x0028	;Left Parenthesis
0x29	0x0029	;Right Parenthesis
0x2a	0x002a	;Asterisk
0x2b	0x002b	;Plus Sign
0x2c	0x002c	;Comma
0x2d	0x002d	;Hyphen-Minus
0x2e	0x002e	;Full Stop
0x2f	0x002f	;Solidus
0x30	0x0030	;Digit Zero
0x31	0x0031	;Digit One
0x32	0x0032	;Digit Two
0x33	0x0033	;Digit Three
0x34	0x0034	;Digit Four
0x35	0x0035	;Digit Five
0x36	0x0036	;Digit Six
0x37	0x0037	;Digit Seven
0x38	0x0038	;Digit Eight
0x39	0x0039	;Digit Nine
0x3a	0x003a	;Colon
0x3b	0x003b	;Semicolon
0x3c	0x003c	;Less-Than Sign
0x3d	0x003d	;Equals Sign
0x3e	0x003e	;Greater-Than Sign
0x3f	0x003f	;Question Mark
0x40	0x0040	;Commercial At
0x41	0x0041	;Latin Capital Letter A
0x42	0x0042	;Latin Capital Letter B
0x43	0x0043	;Latin Capital Letter C
0x44	0x0044	;Latin Capital Letter D
0x45	0x0045	;Latin Capital Letter E
0x46	0x0046	;Latin Capital Letter F
0x47	0x0047	;Latin Capital Letter G
0x48	0x0048	;Latin Capital Letter H
0x49	0x0049	;Latin Capital Letter I
0x4a	0x004a	;Latin Capital Letter J
0x4b	0x004b	;Latin Capital Letter K
0x4c	0x004c	;Latin Capital Letter L
0x4d	0x004d	;Latin Capital Letter M
0x4e	0x004e	;Latin Capital Letter N
0x4f	0x004f	;Latin Capital Letter O
0x50	0x0050	;Latin Capital Letter P
0x51	0x0051	;Latin Capital Letter Q
0x52	0x0052	;Latin Capital Letter R
0x53	0x0053	;Latin Capital Letter S
0x54	0x0054	;Latin Capital Letter T
0x55	0x0055	;Latin Capital Letter U
0x56	0x0056	;Latin Capital Letter V
0x57	0x0057	;Latin Capital Letter W
0x58	0x0058	;Latin Capital Letter X
0x59	0x0059	;Latin Capital Letter Y
0x5a	0x005a	;Latin Capital Letter Z
0x5b	0x005b	;Left Square Bracket
0x5c	0x005c	;Reverse Solidus
0x5d	0x005d	;Right Square Bracket
0x5e	0x005e	;Circumflex Accent
0x5f	0x005f	;Low Line
0x60	0x0060	;Grave Accent
0x61	0x0061	;Latin Small Letter A
0x62	0x0062	;Latin Small Letter B
0x63	0x0063	;Latin Small Letter C
0x64	0x0064	;Latin Small Letter D
0x65	0x0065	;Latin Small Letter E
0x66	0x0066	;Latin Small Letter F
0x67	0x0067	;Latin Small Letter G
0x68	0x0068	;Latin Small Letter H
0x69	0x0069	;Latin Small Letter I
0x6a	0x006a	;Latin Small Letter J
0x6b	0x006b	;Latin Small Letter K
0x6c	0x006c	;Latin Small Letter L
0x6d	0x006d	;Latin Small Letter M
0x6e	0x006e	;Latin Small Letter N
0x6f	0x006f	;Latin Small Letter O
0x70	0x0070	;Latin Small Letter P
0x71	0x0071	;Latin Small Letter Q
0x72	0x0072	;Latin Small Letter R
0x73	0x0073	;Latin Small Letter S
0x74	0x0074	;Latin Small Letter T
0x75	0x0075	;Latin Small Letter U
0x76	0x0076	;Latin Small Letter V
0x77	0x0077	;Latin Small Letter W
0x78	0x0078	;Latin Small Letter X
0x79	0x0079	;Latin Small Letter Y
0x7a	0x007a	;Latin Small Letter Z
0x7b	0x007b	;Left Curly Bracket
0x7c	0x007c	;Vertical Line
0x7d	0x007d	;Right Curly Bracket
0x7e	0x007e	;Tilde
0x7f	0x007f	;Delete
0x80	0x20ac	;Euro Sign
0x81	0x0081
0x82	0x201a	;Single Low-9 Quotation Mark
0x83	0x0083
0x84	0x201e	;Double Low-9 Quotation Mark
0x85	0x2026	;Horizontal Ellipsis
0x86	0x2020	;Dagger
0x87	0x2021	;Double Dagger
0x88	0x0088
0x89	0x2030	;Per Mille Sign
0x8a	0x0160	;Latin Capital Letter S With Caron
0x8b	0x2039	;Single Left-Pointing Angle Quotation Mark
0x8c	0x015a	;Latin Capital Letter S With Acute
0x8d	0x0164	;Latin Capital Letter T With Caron
0x8e	0x017d	;Latin Capital Letter Z With Caron
0x8f	0x0179	;Latin Capital Letter Z With Acute
0x90	0x0090
0x91	0x2018	;Left Single Quotation Mark
0x92	0x2019	;Right Single Quotation Mark
0x93	0x201c	;Left Double Quotation Mark
0x94	0x201d	;Right Double Quotation Mark
0x95	0x2022	;Bullet
0x96	0x2013	;En Dash
0x97	0x2014	;Em Dash
0x98	0x0098
0x99	0x2122	;Trade Mark Sign
0x9a	0x0161	;Latin Small Letter S With Caron
0x9b	0x203a	;Single Right-Pointing Angle Quotation Mark
0x9c	0x015b	;Latin Small Letter S With Acute
0x9d	0x0165	;Latin Small Letter T With Caron
0x9e	0x017e	;Latin Small Letter Z With Caron
0x9f	0x017a	;Latin Small Letter Z With Acute
0xa0	0x00a0	;No-Break Space
0xa1	0x02c7	;Caron
0xa2	0x02d8	;Breve
0xa3	0x0141	;Latin Capital Letter L With Stroke
0xa4	0x00a4	;Currency Sign
0xa5	0x0104	;Latin Capital Letter A With Ogonek
0xa6	0x00a6	;Broken Bar
0xa7	0x00a7	;Section Sign
0xa8	0x00a8	;Diaeresis
0xa9	0x00a9	;Copyright Sign
0xaa	0x015e	;Latin Capital Letter S With Cedilla
0xab	0x00ab	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0xac	0x00ac	;Not Sign
0xad	0x00ad	;Soft Hyphen
0xae	0x00ae	;Registered Sign
0xaf	0x017b	;Latin Capital Letter Z With Dot Above
0xb0	0x00b0	;Degree Sign
0xb1	0x00b1	;Plus-Minus Sign
0xb2	0x02db	;Ogonek
0xb3	0x0142	;Latin Small Letter L With Stroke
0xb4	0x00b4	;Acute Accent
0xb5	0x00b5	;Micro Sign
0xb6	0x00b6	;Pilcrow Sign
0xb7	0x00b7	;Middle Dot
0xb8	0x00b8	;Cedilla
0xb9	0x0105	;Latin Small Letter A With Ogonek
0xba	0x015f	;Latin Small Letter S With Cedilla
0xbb	0x00bb	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0xbc	0x013d	;Latin Capital Letter L With Caron
0xbd	0x02dd	;Double Acute Accent
0xbe	0x013e	;Latin Small Letter L With Caron
0xbf	0x017c	;Latin Small Letter Z With Dot Above
0xc0	0x0154	;Latin Capital Letter R With Acute
0xc1	0x00c1	;Latin Capital Letter A With Acute
0xc2	0x00c2	;Latin Capital Letter A With Circumflex
0xc3	0x0102	;Latin Capital Letter A With Breve
0xc4	0x00c4	;Latin Capital Letter A With Diaeresis
0xc5	0x0139	;Latin Capital Letter L With Acute
0xc6	0x0106	;Latin Capital Letter C With Acute
0xc7	0x00c7	;Latin Capital Letter C With Cedilla
0xc8	0x010c	;Latin Capital Letter C With Caron
0xc9	0x00c9	;Latin Capital Letter E With Acute
0xca	0x0118	;Latin Capital Letter E With Ogonek
0xcb	0x00cb	;Latin Capital Letter E With Diaeresis
0xcc	0x011a	;Latin Capital Letter E With Caron
0xcd	0x00cd	;Latin Capital Letter I With Acute
0xce	0x00ce	;Latin Capital Letter I With Circumflex
0xcf	0x010e	;Latin Capital Letter D With Caron
0xd0	0x0110	;Latin Capital Letter D With Stroke
0xd1	0x0143	;Latin Capital Letter N With Acute
0xd2	0x0147	;Latin Capital Letter N With Caron
0xd3	0x00d3	;Latin Capital Letter O With Acute
0xd4	0x00d4	;Latin Capital Letter O With Circumflex
0xd5	0x0150	;Latin Capital Letter O With Double Acute
0xd6	0x00d6	;Latin Capital Letter O With Diaeresis
0xd7	0x00d7	;Multiplication Sign
0xd8	0x0158	;Latin Capital Letter R With Caron
0xd9	0x016e	;Latin Capital Letter U With Ring Above
0xda	0x00da	;Latin Capital Letter U With Acute
0xdb	0x0170	;Latin Capital Letter U With Double Acute
0xdc	0x00dc	;Latin Capital Letter U With Diaeresis
0xdd	0x00dd	;Latin Capital Letter Y With Acute
0xde	0x0162	;Latin Capital Letter T With Cedilla
0xdf	0x00df	;Latin Small Letter Sharp S
0xe0	0x0155	;Latin Small Letter R With Acute
0xe1	0x00e1	;Latin Small Letter A With Acute
0xe2	0x00e2	;Latin Small Letter A With Circumflex
0xe3	0x0103	;Latin Small Letter A With Breve
0xe4	0x00e4	;Latin Small Letter A With Diaeresis
0xe5	0x013a	;Latin Small Letter L With Acute
0xe6	0x0107	;Latin Small Letter C With Acute
0xe7	0x00e7	;Latin Small Letter C With Cedilla
0xe8	0x010d	;Latin Small Letter C With Caron
0xe9	0x00e9	;Latin Small Letter E With Acute
0xea	0x0119	;Latin Small Letter E With Ogonek
0xeb	0x00eb	;Latin Small Letter E With Diaeresis
0xec	0x011b	;Latin Small Letter E With Caron
0xed	0x00ed	;Latin Small Letter I With Acute
0xee	0x00ee	;Latin Small Letter I With Circumflex
0xef	0x010f	;Latin Small Letter D With Caron
0xf0	0x0111	;Latin Small Letter D With Stroke
0xf1	0x0144	;Latin Small Letter N With Acute
0xf2	0x0148	;Latin Small Letter N With Caron
0xf3	0x00f3	;Latin Small Letter O With Acute
0xf4	0x00f4	;Latin Small Letter O With Circumflex
0xf5	0x0151	;Latin Small Letter O With Double Acute
0xf6	0x00f6	;Latin Small Letter O With Diaeresis
0xf7	0x00f7	;Division Sign
0xf8	0x0159	;Latin Small Letter R With Caron
0xf9	0x016f	;Latin Small Letter U With Ring Above
0xfa	0x00fa	;Latin Small Letter U With Acute
0xfb	0x0171	;Latin Small Letter U With Double Acute
0xfc	0x00fc	;Latin Small Letter U With Diaeresis
0xfd	0x00fd	;Latin Small Letter Y With Acute
0xfe	0x0163	;Latin Small Letter T With Cedilla
0xff	0x02d9	;Dot Above


WCTABLE 693

0x0000	0x00	;Null
0x0001	0x01	;Start Of Heading
0x0002	0x02	;Start Of Text
0x0003	0x03	;End Of Text
0x0004	0x04	;End Of Transmission
0x0005	0x05	;Enquiry
0x0006	0x06	;Acknowledge
0x0007	0x07	;Bell
0x0008	0x08	;Backspace
0x0009	0x09	;Horizontal Tabulation
0x000a	0x0a	;Line Feed
0x000b	0x0b	;Vertical Tabulation
0x000c	0x0c	;Form Feed
0x000d	0x0d	;Carriage Return
0x000e	0x0e	;Shift Out
0x000f	0x0f	;Shift In
0x0010	0x10	;Data Link Escape
0x0011	0x11	;Device Control One
0x0012	0x12	;Device Control Two
0x0013	0x13	;Device Control Three
0x0014	0x14	;Device Control Four
0x0015	0x15	;Negative Acknowledge
0x0016	0x16	;Synchronous Idle
0x0017	0x17	;End Of Transmission Block
0x0018	0x18	;Cancel
0x0019	0x19	;End Of Medium
0x001a	0x1a	;Substitute
0x001b	0x1b	;Escape
0x001c	0x1c	;File Separator
0x001d	0x1d	;Group Separator
0x001e	0x1e	;Record Separator
0x001f	0x1f	;Unit Separator
0x0020	0x20	;Space
0x0021	0x21	;Exclamation Mark
0x0022	0x22	;Quotation Mark
0x0023	0x23	;Number Sign
0x0024	0x24	;Dollar Sign
0x0025	0x25	;Percent Sign
0x0026	0x26	;Ampersand
0x0027	0x27	;Apostrophe
0x0028	0x28	;Left Parenthesis
0x0029	0x29	;Right Parenthesis
0x002a	0x2a	;Asterisk
0x002b	0x2b	;Plus Sign
0x002c	0x2c	;Comma
0x002d	0x2d	;Hyphen-Minus
0x002e	0x2e	;Full Stop
0x002f	0x2f	;Solidus
0x0030	0x30	;Digit Zero
0x0031	0x31	;Digit One
0x0032	0x32	;Digit Two
0x0033	0x33	;Digit Three
0x0034	0x34	;Digit Four
0x0035	0x35	;Digit Five
0x0036	0x36	;Digit Six
0x0037	0x37	;Digit Seven
0x0038	0x38	;Digit Eight
0x0039	0x39	;Digit Nine
0x003a	0x3a	;Colon
0x003b	0x3b	;Semicolon
0x003c	0x3c	;Less-Than Sign
0x003d	0x3d	;Equals Sign
0x003e	0x3e	;Greater-Than Sign
0x003f	0x3f	;Question Mark
0x0040	0x40	;Commercial At
0x0041	0x41	;Latin Capital Letter A
0x0042	0x42	;Latin Capital Letter B
0x0043	0x43	;Latin Capital Letter C
0x0044	0x44	;Latin Capital Letter D
0x0045	0x45	;Latin Capital Letter E
0x0046	0x46	;Latin Capital Letter F
0x0047	0x47	;Latin Capital Letter G
0x0048	0x48	;Latin Capital Letter H
0x0049	0x49	;Latin Capital Letter I
0x004a	0x4a	;Latin Capital Letter J
0x004b	0x4b	;Latin Capital Letter K
0x004c	0x4c	;Latin Capital Letter L
0x004d	0x4d	;Latin Capital Letter M
0x004e	0x4e	;Latin Capital Letter N
0x004f	0x4f	;Latin Capital Letter O
0x0050	0x50	;Latin Capital Letter P
0x0051	0x51	;Latin Capital Letter Q
0x0052	0x52	;Latin Capital Letter R
0x0053	0x53	;Latin Capital Letter S
0x0054	0x54	;Latin Capital Letter T
0x0055	0x55	;Latin Capital Letter U
0x0056	0x56	;Latin Capital Letter V
0x0057	0x57	;Latin Capital Letter W
0x0058	0x58	;Latin Capital Letter X
0x0059	0x59	;Latin Capital Letter Y
0x005a	0x5a	;Latin Capital Letter Z
0x005b	0x5b	;Left Square Bracket
0x005c	0x5c	;Reverse Solidus
0x005d	0x5d	;Right Square Bracket
0x005e	0x5e	;Circumflex Accent
0x005f	0x5f	;Low Line
0x0060	0x60	;Grave Accent
0x0061	0x61	;Latin Small Letter A
0x0062	0x62	;Latin Small Letter B
0x0063	0x63	;Latin Small Letter C
0x0064	0x64	;Latin Small Letter D
0x0065	0x65	;Latin Small Letter E
0x0066	0x66	;Latin Small Letter F
0x0067	0x67	;Latin Small Letter G
0x0068	0x68	;Latin Small Letter H
0x0069	0x69	;Latin Small Letter I
0x006a	0x6a	;Latin Small Letter J
0x006b	0x6b	;Latin Small Letter K
0x006c	0x6c	;Latin Small Letter L
0x006d	0x6d	;Latin Small Letter M
0x006e	0x6e	;Latin Small Letter N
0x006f	0x6f	;Latin Small Letter O
0x0070	0x70	;Latin Small Letter P
0x0071	0x71	;Latin Small Letter Q
0x0072	0x72	;Latin Small Letter R
0x0073	0x73	;Latin Small Letter S
0x0074	0x74	;Latin Small Letter T
0x0075	0x75	;Latin Small Letter U
0x0076	0x76	;Latin Small Letter V
0x0077	0x77	;Latin Small Letter W
0x0078	0x78	;Latin Small Letter X
0x0079	0x79	;Latin Small Letter Y
0x007a	0x7a	;Latin Small Letter Z
0x007b	0x7b	;Left Curly Bracket
0x007c	0x7c	;Vertical Line
0x007d	0x7d	;Right Curly Bracket
0x007e	0x7e	;Tilde
0x007f	0x7f	;Delete
0x0081	0x81
0x0083	0x83
0x0088	0x88
0x0090	0x90
0x0098	0x98
0x00a0	0xa0	;No-Break Space
0x00a1	0x21	;Inverted Exclamation Mark
0x00a2	0x63	;Cent Sign
0x00a3	0x4c	;Pound Sign
0x00a4	0xa4	;Currency Sign
0x00a5	0x59	;Yen Sign
0x00a6	0xa6	;Broken Bar
0x00a7	0xa7	;Section Sign
0x00a8	0xa8	;Diaeresis
0x00a9	0xa9	;Copyright Sign
0x00aa	0x61	;Feminine Ordinal Indicator
0x00ab	0xab	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00ac	0xac	;Not Sign
0x00ad	0xad	;Soft Hyphen
0x00ae	0xae	;Registered Sign
0x00af	0x97	;Macron
0x00b0	0xb0	;Degree Sign
0x00b1	0xb1	;Plus-Minus Sign
0x00b2	0x32	;Superscript Two
0x00b3	0x33	;Superscript Three
0x00b4	0xb4	;Acute Accent
0x00b5	0xb5	;Micro Sign
0x00b6	0xb6	;Pilcrow Sign
0x00b7	0xb7	;Middle Dot
0x00b8	0xb8	;Cedilla
0x00b9	0x31	;Superscript One
0x00ba	0x6f	;Masculine Ordinal Indicator
0x00bb	0xbb	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00bc	0x31	;Vulgar Fraction One Quarter
0x00bd	0x31	;Vulgar Fraction One Half
0x00be	0x33	;Vulgar Fraction Three Quarters
0x00bf	0x3f	;Inverted Question Mark
0x00c0	0x41	;Latin Capital Letter A With Grave
0x00c1	0xc1	;Latin Capital Letter A With Acute
0x00c2	0xc2	;Latin Capital Letter A With Circumflex
0x00c3	0x41	;Latin Capital Letter A With Tilde
0x00c4	0xc4	;Latin Capital Letter A With Diaeresis
0x00c5	0x41	;Latin Capital Letter A With Ring Above
0x00c6	0x41	;Latin Capital Ligature Ae
0x00c7	0xc7	;Latin Capital Letter C With Cedilla
0x00c8	0x45	;Latin Capital Letter E With Grave
0x00c9	0xc9	;Latin Capital Letter E With Acute
0x00ca	0x45	;Latin Capital Letter E With Circumflex
0x00cb	0xcb	;Latin Capital Letter E With Diaeresis
0x00cc	0x49	;Latin Capital Letter I With Grave
0x00cd	0xcd	;Latin Capital Letter I With Acute
0x00ce	0xce	;Latin Capital Letter I With Circumflex
0x00cf	0x49	;Latin Capital Letter I With Diaeresis
0x00d1	0x4e	;Latin Capital Letter N With Tilde
0x00d2	0x4f	;Latin Capital Letter O With Grave
0x00d3	0xd3	;Latin Capital Letter O With Acute
0x00d4	0xd4	;Latin Capital Letter O With Circumflex
0x00d5	0x4f	;Latin Capital Letter O With Tilde
0x00d6	0xd6	;Latin Capital Letter O With Diaeresis
0x00d7	0xd7	;Multiplication Sign
0x00d8	0x4f	;Latin Capital Letter O With Stroke
0x00d9	0x55	;Latin Capital Letter U With Grave
0x00da	0xda	;Latin Capital Letter U With Acute
0x00db	0x55	;Latin Capital Letter U With Circumflex
0x00dc	0xdc	;Latin Capital Letter U With Diaeresis
0x00dd	0xdd	;Latin Capital Letter Y With Acute
0x00df	0xdf	;Latin Small Letter Sharp S
0x00e0	0x61	;Latin Small Letter A With Grave
0x00e1	0xe1	;Latin Small Letter A With Acute
0x00e2	0xe2	;Latin Small Letter A With Circumflex
0x00e3	0x61	;Latin Small Letter A With Tilde
0x00e4	0xe4	;Latin Small Letter A With Diaeresis
0x00e5	0x61	;Latin Small Letter A With Ring Above
0x00e6	0x61	;Latin Small Ligature Ae
0x00e7	0xe7	;Latin Small Letter C With Cedilla
0x00e8	0x65	;Latin Small Letter E With Grave
0x00e9	0xe9	;Latin Small Letter E With Acute
0x00ea	0x65	;Latin Small Letter E With Circumflex
0x00eb	0xeb	;Latin Small Letter E With Diaeresis
0x00ec	0x69	;Latin Small Letter I With Grave
0x00ed	0xed	;Latin Small Letter I With Acute
0x00ee	0xee	;Latin Small Letter I With Circumflex
0x00ef	0x69	;Latin Small Letter I With Diaeresis
0x00f1	0x6e	;Latin Small Letter N With Tilde
0x00f2	0x6f	;Latin Small Letter O With Grave
0x00f3	0xf3	;Latin Small Letter O With Acute
0x00f4	0xf4	;Latin Small Letter O With Circumflex
0x00f5	0x6f	;Latin Small Letter O With Tilde
0x00f6	0xf6	;Latin Small Letter O With Diaeresis
0x00f7	0xf7	;Division Sign
0x00f8	0x6f	;Latin Small Letter O With Stroke
0x00f9	0x75	;Latin Small Letter U With Grave
0x00fa	0xfa	;Latin Small Letter U With Acute
0x00fb	0x75	;Latin Small Letter U With Circumflex
0x00fc	0xfc	;Latin Small Letter U With Diaeresis
0x00fd	0xfd	;Latin Small Letter Y With Acute
0x00ff	0x79	;Latin Small Letter Y With Diaeresis
0x0100	0x41	;Latin Capital Letter A With Macron
0x0101	0x61	;Latin Small Letter A With Macron
0x0102	0xc3	;Latin Capital Letter A With Breve
0x0103	0xe3	;Latin Small Letter A With Breve
0x0104	0xa5	;Latin Capital Letter A With Ogonek
0x0105	0xb9	;Latin Small Letter A With Ogonek
0x0106	0xc6	;Latin Capital Letter C With Acute
0x0107	0xe6	;Latin Small Letter C With Acute
0x0108	0x43	;Latin Capital Letter C With Circumflex
0x0109	0x63	;Latin Small Letter C With Circumflex
0x010a	0x43	;Latin Capital Letter C With Dot Above
0x010b	0x63	;Latin Small Letter C With Dot Above
0x010c	0xc8	;Latin Capital Letter C With Caron
0x010d	0xe8	;Latin Small Letter C With Caron
0x010e	0xcf	;Latin Capital Letter D With Caron
0x010f	0xef	;Latin Small Letter D With Caron
0x0110	0xd0	;Latin Capital Letter D With Stroke
0x0111	0xf0	;Latin Small Letter D With Stroke
0x0112	0x45	;Latin Capital Letter E With Macron
0x0113	0x65	;Latin Small Letter E With Macron
0x0114	0x45	;Latin Capital Letter E With Breve
0x0115	0x65	;Latin Small Letter E With Breve
0x0116	0x45	;Latin Capital Letter E With Dot Above
0x0117	0x65	;Latin Small Letter E With Dot Above
0x0118	0xca	;Latin Capital Letter E With Ogonek
0x0119	0xea	;Latin Small Letter E With Ogonek
0x011a	0xcc	;Latin Capital Letter E With Caron
0x011b	0xec	;Latin Small Letter E With Caron
0x011c	0x47	;Latin Capital Letter G With Circumflex
0x011d	0x67	;Latin Small Letter G With Circumflex
0x011e	0x47	;Latin Capital Letter G With Breve
0x011f	0x67	;Latin Small Letter G With Breve
0x0120	0x47	;Latin Capital Letter G With Dot Above
0x0121	0x67	;Latin Small Letter G With Dot Above
0x0122	0x47	;Latin Capital Letter G With Cedilla
0x0123	0x67	;Latin Small Letter G With Cedilla
0x0124	0x48	;Latin Capital Letter H With Circumflex
0x0125	0x68	;Latin Small Letter H With Circumflex
0x0126	0x48	;Latin Capital Letter H With Stroke
0x0127	0x68	;Latin Small Letter H With Stroke
0x0128	0x49	;Latin Capital Letter I With Tilde
0x0129	0x69	;Latin Small Letter I With Tilde
0x012a	0x49	;Latin Capital Letter I With Macron
0x012b	0x69	;Latin Small Letter I With Macron
0x012c	0x49	;Latin Capital Letter I With Breve
0x012d	0x69	;Latin Small Letter I With Breve
0x012e	0x49	;Latin Capital Letter I With Ogonek
0x012f	0x69	;Latin Small Letter I With Ogonek
0x0130	0x49	;Latin Capital Letter I With Dot Above
0x0131	0x69	;Latin Small Letter Dotless I
0x0134	0x4a	;Latin Capital Letter J With Circumflex
0x0135	0x6a	;Latin Small Letter J With Circumflex
0x0136	0x4b	;Latin Capital Letter K With Cedilla
0x0137	0x6b	;Latin Small Letter K With Cedilla
0x0139	0xc5	;Latin Capital Letter L With Acute
0x013a	0xe5	;Latin Small Letter L With Acute
0x013b	0x4c	;Latin Capital Letter L With Cedilla
0x013c	0x6c	;Latin Small Letter L With Cedilla
0x013d	0xbc	;Latin Capital Letter L With Caron
0x013e	0xbe	;Latin Small Letter L With Caron
0x0141	0xa3	;Latin Capital Letter L With Stroke
0x0142	0xb3	;Latin Small Letter L With Stroke
0x0143	0xd1	;Latin Capital Letter N With Acute
0x0144	0xf1	;Latin Small Letter N With Acute
0x0145	0x4e	;Latin Capital Letter N With Cedilla
0x0146	0x6e	;Latin Small Letter N With Cedilla
0x0147	0xd2	;Latin Capital Letter N With Caron
0x0148	0xf2	;Latin Small Letter N With Caron
0x014c	0x4f	;Latin Capital Letter O With Macron
0x014d	0x6f	;Latin Small Letter O With Macron
0x014e	0x4f	;Latin Capital Letter O With Breve
0x014f	0x6f	;Latin Small Letter O With Breve
0x0150	0xd5	;Latin Capital Letter O With Double Acute
0x0151	0xf5	;Latin Small Letter O With Double Acute
0x0152	0x4f	;Latin Capital Ligature Oe
0x0153	0x6f	;Latin Small Ligature Oe
0x0154	0xc0	;Latin Capital Letter R With Acute
0x0155	0xe0	;Latin Small Letter R With Acute
0x0156	0x52	;Latin Capital Letter R With Cedilla
0x0157	0x72	;Latin Small Letter R With Cedilla
0x0158	0xd8	;Latin Capital Letter R With Caron
0x0159	0xf8	;Latin Small Letter R With Caron
0x015a	0x8c	;Latin Capital Letter S With Acute
0x015b	0x9c	;Latin Small Letter S With Acute
0x015c	0x53	;Latin Capital Letter S With Circumflex
0x015d	0x73	;Latin Small Letter S With Circumflex
0x015e	0xaa	;Latin Capital Letter S With Cedilla
0x015f	0xba	;Latin Small Letter S With Cedilla
0x0160	0x8a	;Latin Capital Letter S With Caron
0x0161	0x9a	;Latin Small Letter S With Caron
0x0162	0xde	;Latin Capital Letter T With Cedilla
0x0163	0xfe	;Latin Small Letter T With Cedilla
0x0164	0x8d	;Latin Capital Letter T With Caron
0x0165	0x9d	;Latin Small Letter T With Caron
0x0166	0x54	;Latin Capital Letter T With Stroke
0x0167	0x74	;Latin Small Letter T With Stroke
0x0168	0x55	;Latin Capital Letter U With Tilde
0x0169	0x75	;Latin Small Letter U With Tilde
0x016a	0x55	;Latin Capital Letter U With Macron
0x016b	0x75	;Latin Small Letter U With Macron
0x016c	0x55	;Latin Capital Letter U With Breve
0x016d	0x75	;Latin Small Letter U With Breve
0x016e	0xd9	;Latin Capital Letter U With Ring Above
0x016f	0xf9	;Latin Small Letter U With Ring Above
0x0170	0xdb	;Latin Capital Letter U With Double Acute
0x0171	0xfb	;Latin Small Letter U With Double Acute
0x0172	0x55	;Latin Capital Letter U With Ogonek
0x0173	0x75	;Latin Small Letter U With Ogonek
0x0174	0x57	;Latin Capital Letter W With Circumflex
0x0175	0x77	;Latin Small Letter W With Circumflex
0x0176	0x59	;Latin Capital Letter Y With Circumflex
0x0177	0x79	;Latin Small Letter Y With Circumflex
0x0178	0x59	;Latin Capital Letter Y With Diaeresis
0x0179	0x8f	;Latin Capital Letter Z With Acute
0x017a	0x9f	;Latin Small Letter Z With Acute
0x017b	0xaf	;Latin Capital Letter Z With Dot Above
0x017c	0xbf	;Latin Small Letter Z With Dot Above
0x017d	0x8e	;Latin Capital Letter Z With Caron
0x017e	0x9e	;Latin Small Letter Z With Caron
0x0180	0x62	;Latin Small Letter B With Stroke
0x0189	0xd0	;Latin Capital Letter African D
0x0191	0x46	;Latin Capital Letter F With Hook
0x0192	0x66	;Latin Small Letter F With Hook
0x0197	0x49	;Latin Capital Letter I With Stroke
0x019a	0x6c	;Latin Small Letter L With Bar
0x019f	0x4f	;Latin Capital Letter O With Middle Tilde
0x01a0	0x4f	;Latin Capital Letter O With Horn
0x01a1	0x6f	;Latin Small Letter O With Horn
0x01ab	0x74	;Latin Small Letter T With Palatal Hook
0x01ae	0x54	;Latin Capital Letter T With Retroflex Hook
0x01af	0x55	;Latin Capital Letter U With Horn
0x01b0	0x75	;Latin Small Letter U With Horn
0x01b6	0x7a	;Latin Small Letter Z With Stroke
0x01c0	0x7c	;Latin Letter Dental Click
0x01c3	0x21	;Latin Letter Retroflex Click
0x01cd	0x41	;Latin Capital Letter A With Caron
0x01ce	0x61	;Latin Small Letter A With Caron
0x01cf	0x49	;Latin Capital Letter I With Caron
0x01d0	0x69	;Latin Small Letter I With Caron
0x01d1	0x4f	;Latin Capital Letter O With Caron
0x01d2	0x6f	;Latin Small Letter O With Caron
0x01d3	0x55	;Latin Capital Letter U With Caron
0x01d4	0x75	;Latin Small Letter U With Caron
0x01d5	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Macron
0x01d6	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Macron
0x01d7	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Acute
0x01d8	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Acute
0x01d9	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Caron
0x01da	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Caron
0x01db	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Grave
0x01dc	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Grave
0x01de	0x41	;Latin Capital Letter A With Diaeresis And Macron
0x01df	0x61	;Latin Small Letter A With Diaeresis And Macron
0x01e4	0x47	;Latin Capital Letter G With Stroke
0x01e5	0x67	;Latin Small Letter G With Stroke
0x01e6	0x47	;Latin Capital Letter G With Caron
0x01e7	0x67	;Latin Small Letter G With Caron
0x01e8	0x4b	;Latin Capital Letter K With Caron
0x01e9	0x6b	;Latin Small Letter K With Caron
0x01ea	0x4f	;Latin Capital Letter O With Ogonek
0x01eb	0x6f	;Latin Small Letter O With Ogonek
0x01ec	0x4f	;Latin Capital Letter O With Ogonek And Macron
0x01ed	0x6f	;Latin Small Letter O With Ogonek And Macron
0x01f0	0x6a	;Latin Small Letter J With Caron
0x0261	0x67	;Latin Small Letter Script G
0x02b9	0x27	;Modifier Letter Prime
0x02ba	0x22	;Modifier Letter Double Prime
0x02bb	0x91	;Modifier Letter Turned Comma
0x02bc	0x27	;Modifier Letter Apostrophe
0x02c4	0x5e	;Modifier Letter Up Arrowhead
0x02c6	0x5e	;Modifier Letter Circumflex Accent
0x02c7	0xa1	;Caron
0x02c8	0x27	;Modifier Letter Vertical Line
0x02c9	0xaf	;Modifier Letter Macron
0x02ca	0xb4	;Modifier Letter Acute Accent
0x02cb	0x60	;Modifier Letter Grave Accent
0x02cd	0x5f	;Modifier Letter Low Macron
0x02d8	0xa2	;Breve
0x02d9	0xff	;Dot Above
0x02da	0xb0	;Ring Above
0x02db	0xb2	;Ogonek
0x02dc	0x7e	;Small Tilde
0x02dd	0xbd	;Double Acute Accent
0x0300	0x60	;Combining Grave Accent
0x0301	0xb4	;Combining Acute Accent
0x0302	0x5e	;Combining Circumflex Accent
0x0303	0x7e	;Combining Tilde
0x0304	0xaf	;Combining Macron
0x0305	0xaf	;Combining Overline
0x0306	0xa2	;Combining Breve
0x0307	0xff	;Combining Dot Above
0x0308	0xa8	;Combining Diaeresis
0x030a	0xb0	;Combining Ring Above
0x030c	0xa1	;Combining Caron
0x030e	0x22	;Combining Double Vertical Line Above
0x0327	0xb8	;Combining Cedilla
0x0331	0x5f	;Combining Macron Below
0x0332	0x5f	;Combining Low Line
0x037e	0x3b	;Greek Question Mark
0x03b2	0xdf	;Greek Small Letter Beta
0x03bc	0xb5	;Greek Small Letter Mu
0x04bb	0x68	;Cyrillic Small Letter Shha
0x0589	0x3a	;Armenian Full Stop
0x066a	0x25	;Arabic Percent Sign
0x2000	0x20	;En Quad
0x2001	0x20	;Em Quad
0x2002	0x20	;En Space
0x2003	0x20	;Em Space
0x2004	0x20	;Three-Per-Em Space
0x2005	0x20	;Four-Per-Em Space
0x2006	0x20	;Six-Per-Em Space
0x2010	0x2d	;Hyphen
0x2011	0x2d	;Non-Breaking Hyphen
0x2013	0x96	;En Dash
0x2014	0x97	;Em Dash
0x2018	0x91	;Left Single Quotation Mark
0x2019	0x92	;Right Single Quotation Mark
0x201a	0x82	;Single Low-9 Quotation Mark
0x201c	0x93	;Left Double Quotation Mark
0x201d	0x94	;Right Double Quotation Mark
0x201e	0x84	;Double Low-9 Quotation Mark
0x2020	0x86	;Dagger
0x2021	0x87	;Double Dagger
0x2022	0x95	;Bullet
0x2024	0x95	;One Dot Leader
0x2026	0x85	;Horizontal Ellipsis
0x2030	0x89	;Per Mille Sign
0x2032	0x27	;Prime
0x2033	0x94	;Double Prime
0x2035	0x60	;Reversed Prime
0x2039	0x8b	;Single Left-Pointing Angle Quotation Mark
0x203a	0x9b	;Single Right-Pointing Angle Quotation Mark
0x203c	0x21	;Double Exclamation Mark
0x2044	0x2f	;Fraction Slash
0x2070	0xb0	;Superscript Zero
0x2074	0x34	;Superscript Four
0x2075	0x35	;Superscript Five
0x2076	0x36	;Superscript Six
0x2077	0x37	;Superscript Seven
0x2078	0x38	;Superscript Eight
0x2080	0x30	;Subscript Zero
0x2081	0x31	;Subscript One
0x2082	0x32	;Subscript Two
0x2083	0x33	;Subscript Three
0x2084	0x34	;Subscript Four
0x2085	0x35	;Subscript Five
0x2086	0x36	;Subscript Six
0x2087	0x37	;Subscript Seven
0x2088	0x38	;Subscript Eight
0x2089	0x39	;Subscript Nine
0x20ac	0x80	;Euro Sign
0x20a4	0xa3	;Lira Sign
0x2102	0x43	;Double-Struck Capital C
0x2107	0x45	;Euler Constant
0x210a	0x67	;Script Small G
0x210b	0x48	;Script Capital H
0x210c	0x48	;Black-Letter Capital H
0x210d	0x48	;Double-Struck Capital H
0x210e	0x68	;Planck Constant
0x2110	0x49	;Script Capital I
0x2111	0x49	;Black-Letter Capital I
0x2112	0x4c	;Script Capital L
0x2113	0x6c	;Script Small L
0x2115	0x4e	;Double-Struck Capital N
0x2118	0x50	;Script Capital P
0x2119	0x50	;Double-Struck Capital P
0x211a	0x51	;Double-Struck Capital Q
0x211b	0x52	;Script Capital R
0x211c	0x52	;Black-Letter Capital R
0x211d	0x52	;Double-Struck Capital R
0x2122	0x99	;Trade Mark Sign
0x2124	0x5a	;Double-Struck Capital Z
0x2128	0x5a	;Black-Letter Capital Z
0x212a	0x4b	;Kelvin Sign
0x212b	0xc5	;Angstrom Sign
0x212c	0x42	;Script Capital B
0x212d	0x43	;Black-Letter Capital C
0x212e	0x65	;Estimated Symbol
0x212f	0x65	;Script Small E
0x2130	0x45	;Script Capital E
0x2131	0x46	;Script Capital F
0x2133	0x4d	;Script Capital M
0x2134	0x6f	;Script Small O
0x2190	0x8b	;Leftwards Arrow
0x2191	0x5e	;Upwards Arrow
0x2192	0x9b	;Rightwards Arrow
0x2193	0xa1	;Downwards Arrow
0x2194	0x2d	;Left Right Arrow
0x2195	0x7c	;Up Down Arrow
0x21a8	0x7c	;Up Down Arrow With Base
0x2205	0xd8	;Empty Set
0x2212	0x2d	;Minus Sign
0x2213	0xb1	;Minus-Or-Plus Sign
0x2215	0x2f	;Division Slash
0x2216	0x5c	;Set Minus
0x2217	0x2a	;Asterisk Operator
0x2218	0xb0	;Ring Operator
0x2219	0x95	;Bullet Operator
0x221f	0x4c	;Right Angle
0x2223	0x7c	;Divides
0x2236	0x3a	;Ratio
0x223c	0x7e	;Tilde Operator
0x226a	0xab	;Much Less-Than
0x226b	0xbb	;Much Greater-Than
0x22c5	0xb7	;Dot Operator
0x2302	0xa6	;House
0x2303	0x5e	;Up Arrowhead
0x2329	0x3c	;Left-Pointing Angle Bracket
0x232a	0x3e	;Right-Pointing Angle Bracket
0x2500	0xa6	;Box Drawings Light Horizontal
0x2502	0x2d	;Box Drawings Light Vertical
0x250c	0x2d	;Box Drawings Light Down And Right
0x2510	0xac	;Box Drawings Light Down And Left
0x2514	0x4c	;Box Drawings Light Up And Right
0x2518	0x2d	;Box Drawings Light Up And Left
0x251c	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Right
0x2524	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Left
0x252c	0x54	;Box Drawings Light Down And Horizontal
0x2534	0x2b	;Box Drawings Light Up And Horizontal
0x253c	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Horizontal
0x2550	0x3d	;Box Drawings Double Horizontal
0x2551	0xa6	;Box Drawings Double Vertical
0x2554	0x2d	;Box Drawings Double Down And Right
0x2557	0xac	;Box Drawings Double Down And Left
0x255a	0x4c	;Box Drawings Double Up And Right
0x255d	0x2d	;Box Drawings Double Up And Left
0x2560	0xa6	;Box Drawings Double Vertical And Right
0x2563	0xa6	;Box Drawings Double Vertical And Left
0x2566	0x54	;Box Drawings Double Down And Horizontal
0x2569	0xa6	;Box Drawings Double Up And Horizontal
0x256c	0x2b	;Box Drawings Double Vertical And Horizontal
0x2580	0x2d	;Upper Half Block
0x2584	0x2d	;Lower Half Block
0x2588	0x2d	;Full Block
0x2591	0x2d	;Light Shade
0x2592	0x2d	;Medium Shade
0x2593	0x2d	;Dark Shade
0x25a0	0xa6	;Black Square
0x25ac	0x2d	;Black Rectangle
0x25b2	0x5e	;Black Up-Pointing Triangle
0x25ba	0x3e	;Black Right-Pointing Pointer
0x25bc	0xa1	;Black Down-Pointing Triangle
0x25c4	0x3c	;Black Left-Pointing Pointer
0x25cb	0x30	;White Circle
0x25d8	0x95	;Inverse Bullet
0x25d9	0x30	;Inverse White Circle
0x263a	0xa2	;White Smiling Face
0x263b	0xa2	;Black Smiling Face
0x263c	0x30	;White Sun With Rays
0x2640	0x2b	;Female Sign
0x2642	0x3e	;Male Sign
0x2660	0xa6	;Black Spade Suit
0x2663	0xa6	;Black Club Suit
0x2665	0xa6	;Black Heart Suit
0x2666	0xa6	;Black Diamond Suit
0x266a	0x64	;Eighth Note
0x266b	0x64	;Beamed Eighth Notes
0x2758	0x7c	;Light Vertical Bar
0x275b	0x91	;Heavy Single Turned Comma Quotation Mark Ornament
0x275c	0x92	;Heavy Single Comma Quotation Mark Ornament
0x275d	0x93	;Heavy Double Turned Comma Quotation Mark Ornament
0x275e	0x94	;Heavy Double Comma Quotation Mark Ornament
0x3000	0x20	;Ideographic Space
0x3008	0x3c	;Left Angle Bracket
0x3009	0x3e	;Right Angle Bracket
0x300a	0xab	;Left Double Angle Bracket
0x300b	0xbb	;Right Double Angle Bracket
0x301a	0x5b	;Left White Square Bracket
0x301b	0x5d	;Right White Square Bracket
0x301d	0x93	;Reversed Double Prime Quotation Mark
0x301e	0x94	;Double Prime Quotation Mark
0x301f	0x84	;Low Double Prime Quotation Mark
0x30fb	0xb7	;Katakana Middle Dot
0x30fc	0x97	;Katakana-Hiragana Prolonged Sound Mark
0xff01	0x21	;Fullwidth Exclamation Mark
0xff02	0x22	;Fullwidth Quotation Mark
0xff03	0x23	;Fullwidth Number Sign
0xff04	0x24	;Fullwidth Dollar Sign
0xff05	0x25	;Fullwidth Percent Sign
0xff06	0x26	;Fullwidth Ampersand
0xff07	0x27	;Fullwidth Apostrophe
0xff08	0x28	;Fullwidth Left Parenthesis
0xff09	0x29	;Fullwidth Right Parenthesis
0xff0a	0x2a	;Fullwidth Asterisk
0xff0b	0x2b	;Fullwidth Plus Sign
0xff0c	0x2c	;Fullwidth Comma
0xff0d	0x2d	;Fullwidth Hyphen-Minus
0xff0e	0x2e	;Fullwidth Full Stop
0xff0f	0x2f	;Fullwidth Solidus
0xff10	0x30	;Fullwidth Digit Zero
0xff11	0x31	;Fullwidth Digit One
0xff12	0x32	;Fullwidth Digit Two
0xff13	0x33	;Fullwidth Digit Three
0xff14	0x34	;Fullwidth Digit Four
0xff15	0x35	;Fullwidth Digit Five
0xff16	0x36	;Fullwidth Digit Six
0xff17	0x37	;Fullwidth Digit Seven
0xff18	0x38	;Fullwidth Digit Eight
0xff19	0x39	;Fullwidth Digit Nine
0xff1a	0x3a	;Fullwidth Colon
0xff1b	0x3b	;Fullwidth Semicolon
0xff1c	0x3c	;Fullwidth Less-Than Sign
0xff1d	0x3d	;Fullwidth Equals Sign
0xff1e	0x3e	;Fullwidth Greater-Than Sign
0xff1f	0x3f	;Fullwidth Question Mark
0xff20	0x40	;Fullwidth Commercial At
0xff21	0x41	;Fullwidth Latin Capital Letter A
0xff22	0x42	;Fullwidth Latin Capital Letter B
0xff23	0x43	;Fullwidth Latin Capital Letter C
0xff24	0x44	;Fullwidth Latin Capital Letter D
0xff25	0x45	;Fullwidth Latin Capital Letter E
0xff26	0x46	;Fullwidth Latin Capital Letter F
0xff27	0x47	;Fullwidth Latin Capital Letter G
0xff28	0x48	;Fullwidth Latin Capital Letter H
0xff29	0x49	;Fullwidth Latin Capital Letter I
0xff2a	0x4a	;Fullwidth Latin Capital Letter J
0xff2b	0x4b	;Fullwidth Latin Capital Letter K
0xff2c	0x4c	;Fullwidth Latin Capital Letter L
0xff2d	0x4d	;Fullwidth Latin Capital Letter M
0xff2e	0x4e	;Fullwidth Latin Capital Letter N
0xff2f	0x4f	;Fullwidth Latin Capital Letter O
0xff30	0x50	;Fullwidth Latin Capital Letter P
0xff31	0x51	;Fullwidth Latin Capital Letter Q
0xff32	0x52	;Fullwidth Latin Capital Letter R
0xff33	0x53	;Fullwidth Latin Capital Letter S
0xff34	0x54	;Fullwidth Latin Capital Letter T
0xff35	0x55	;Fullwidth Latin Capital Letter U
0xff36	0x56	;Fullwidth Latin Capital Letter V
0xff37	0x57	;Fullwidth Latin Capital Letter W
0xff38	0x58	;Fullwidth Latin Capital Letter X
0xff39	0x59	;Fullwidth Latin Capital Letter Y
0xff3a	0x5a	;Fullwidth Latin Capital Letter Z
0xff3b	0x5b	;Fullwidth Left Square Bracket
0xff3c	0x5c	;Fullwidth Reverse Solidus
0xff3d	0x5d	;Fullwidth Right Square Bracket
0xff3e	0x5e	;Fullwidth Circumflex Accent
0xff3f	0x5f	;Fullwidth Low Line
0xff40	0x60	;Fullwidth Grave Accent
0xff41	0x61	;Fullwidth Latin Small Letter A
0xff42	0x62	;Fullwidth Latin Small Letter B
0xff43	0x63	;Fullwidth Latin Small Letter C
0xff44	0x64	;Fullwidth Latin Small Letter D
0xff45	0x65	;Fullwidth Latin Small Letter E
0xff46	0x66	;Fullwidth Latin Small Letter F
0xff47	0x67	;Fullwidth Latin Small Letter G
0xff48	0x68	;Fullwidth Latin Small Letter H
0xff49	0x69	;Fullwidth Latin Small Letter I
0xff4a	0x6a	;Fullwidth Latin Small Letter J
0xff4b	0x6b	;Fullwidth Latin Small Letter K
0xff4c	0x6c	;Fullwidth Latin Small Letter L
0xff4d	0x6d	;Fullwidth Latin Small Letter M
0xff4e	0x6e	;Fullwidth Latin Small Letter N
0xff4f	0x6f	;Fullwidth Latin Small Letter O
0xff50	0x70	;Fullwidth Latin Small Letter P
0xff51	0x71	;Fullwidth Latin Small Letter Q
0xff52	0x72	;Fullwidth Latin Small Letter R
0xff53	0x73	;Fullwidth Latin Small Letter S
0xff54	0x74	;Fullwidth Latin Small Letter T
0xff55	0x75	;Fullwidth Latin Small Letter U
0xff56	0x76	;Fullwidth Latin Small Letter V
0xff57	0x77	;Fullwidth Latin Small Letter W
0xff58	0x78	;Fullwidth Latin Small Letter X
0xff59	0x79	;Fullwidth Latin Small Letter Y
0xff5a	0x7a	;Fullwidth Latin Small Letter Z
0xff5b	0x7b	;Fullwidth Left Curly Bracket
0xff5c	0x7c	;Fullwidth Vertical Line
0xff5d	0x7d	;Fullwidth Right Curly Bracket
0xff5e	0x7e	;Fullwidth Tilde

ENDCODEPAGE

=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\winnls\data\codepage\ansi\1251.txt ===
CODEPAGE 1251           ;Cyrillic - ANSI

CPINFO 1 0x3f 0x003f    ;Single Byte CP, Default Char = Question Mark

MBTABLE 256

0x00	0x0000	;Null
0x01	0x0001	;Start Of Heading
0x02	0x0002	;Start Of Text
0x03	0x0003	;End Of Text
0x04	0x0004	;End Of Transmission
0x05	0x0005	;Enquiry
0x06	0x0006	;Acknowledge
0x07	0x0007	;Bell
0x08	0x0008	;Backspace
0x09	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x0a	0x000a	;Line Feed
0x0b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x0c	0x000c	;Form Feed
0x0d	0x000d	;Carriage Return
0x0e	0x000e	;Shift Out
0x0f	0x000f	;Shift In
0x10	0x0010	;Data Link Escape
0x11	0x0011	;Device Control One
0x12	0x0012	;Device Control Two
0x13	0x0013	;Device Control Three
0x14	0x0014	;Device Control Four
0x15	0x0015	;Negative Acknowledge
0x16	0x0016	;Synchronous Idle
0x17	0x0017	;End Of Transmission Block
0x18	0x0018	;Cancel
0x19	0x0019	;End Of Medium
0x1a	0x001a	;Substitute
0x1b	0x001b	;Escape
0x1c	0x001c	;File Separator
0x1d	0x001d	;Group Separator
0x1e	0x001e	;Record Separator
0x1f	0x001f	;Unit Separator
0x20	0x0020	;Space
0x21	0x0021	;Exclamation Mark
0x22	0x0022	;Quotation Mark
0x23	0x0023	;Number Sign
0x24	0x0024	;Dollar Sign
0x25	0x0025	;Percent Sign
0x26	0x0026	;Ampersand
0x27	0x0027	;Apostrophe
0x28	0x0028	;Left Parenthesis
0x29	0x0029	;Right Parenthesis
0x2a	0x002a	;Asterisk
0x2b	0x002b	;Plus Sign
0x2c	0x002c	;Comma
0x2d	0x002d	;Hyphen-Minus
0x2e	0x002e	;Full Stop
0x2f	0x002f	;Solidus
0x30	0x0030	;Digit Zero
0x31	0x0031	;Digit One
0x32	0x0032	;Digit Two
0x33	0x0033	;Digit Three
0x34	0x0034	;Digit Four
0x35	0x0035	;Digit Five
0x36	0x0036	;Digit Six
0x37	0x0037	;Digit Seven
0x38	0x0038	;Digit Eight
0x39	0x0039	;Digit Nine
0x3a	0x003a	;Colon
0x3b	0x003b	;Semicolon
0x3c	0x003c	;Less-Than Sign
0x3d	0x003d	;Equals Sign
0x3e	0x003e	;Greater-Than Sign
0x3f	0x003f	;Question Mark
0x40	0x0040	;Commercial At
0x41	0x0041	;Latin Capital Letter A
0x42	0x0042	;Latin Capital Letter B
0x43	0x0043	;Latin Capital Letter C
0x44	0x0044	;Latin Capital Letter D
0x45	0x0045	;Latin Capital Letter E
0x46	0x0046	;Latin Capital Letter F
0x47	0x0047	;Latin Capital Letter G
0x48	0x0048	;Latin Capital Letter H
0x49	0x0049	;Latin Capital Letter I
0x4a	0x004a	;Latin Capital Letter J
0x4b	0x004b	;Latin Capital Letter K
0x4c	0x004c	;Latin Capital Letter L
0x4d	0x004d	;Latin Capital Letter M
0x4e	0x004e	;Latin Capital Letter N
0x4f	0x004f	;Latin Capital Letter O
0x50	0x0050	;Latin Capital Letter P
0x51	0x0051	;Latin Capital Letter Q
0x52	0x0052	;Latin Capital Letter R
0x53	0x0053	;Latin Capital Letter S
0x54	0x0054	;Latin Capital Letter T
0x55	0x0055	;Latin Capital Letter U
0x56	0x0056	;Latin Capital Letter V
0x57	0x0057	;Latin Capital Letter W
0x58	0x0058	;Latin Capital Letter X
0x59	0x0059	;Latin Capital Letter Y
0x5a	0x005a	;Latin Capital Letter Z
0x5b	0x005b	;Left Square Bracket
0x5c	0x005c	;Reverse Solidus
0x5d	0x005d	;Right Square Bracket
0x5e	0x005e	;Circumflex Accent
0x5f	0x005f	;Low Line
0x60	0x0060	;Grave Accent
0x61	0x0061	;Latin Small Letter A
0x62	0x0062	;Latin Small Letter B
0x63	0x0063	;Latin Small Letter C
0x64	0x0064	;Latin Small Letter D
0x65	0x0065	;Latin Small Letter E
0x66	0x0066	;Latin Small Letter F
0x67	0x0067	;Latin Small Letter G
0x68	0x0068	;Latin Small Letter H
0x69	0x0069	;Latin Small Letter I
0x6a	0x006a	;Latin Small Letter J
0x6b	0x006b	;Latin Small Letter K
0x6c	0x006c	;Latin Small Letter L
0x6d	0x006d	;Latin Small Letter M
0x6e	0x006e	;Latin Small Letter N
0x6f	0x006f	;Latin Small Letter O
0x70	0x0070	;Latin Small Letter P
0x71	0x0071	;Latin Small Letter Q
0x72	0x0072	;Latin Small Letter R
0x73	0x0073	;Latin Small Letter S
0x74	0x0074	;Latin Small Letter T
0x75	0x0075	;Latin Small Letter U
0x76	0x0076	;Latin Small Letter V
0x77	0x0077	;Latin Small Letter W
0x78	0x0078	;Latin Small Letter X
0x79	0x0079	;Latin Small Letter Y
0x7a	0x007a	;Latin Small Letter Z
0x7b	0x007b	;Left Curly Bracket
0x7c	0x007c	;Vertical Line
0x7d	0x007d	;Right Curly Bracket
0x7e	0x007e	;Tilde
0x7f	0x007f	;Delete
0x80	0x0402	;Cyrillic Capital Letter Dje
0x81	0x0403	;Cyrillic Capital Letter Gje
0x82	0x201a	;Single Low-9 Quotation Mark
0x83	0x0453	;Cyrillic Small Letter Gje
0x84	0x201e	;Double Low-9 Quotation Mark
0x85	0x2026	;Horizontal Ellipsis
0x86	0x2020	;Dagger
0x87	0x2021	;Double Dagger
0x88	0x20ac	;Euro Sign
0x89	0x2030	;Per Mille Sign
0x8a	0x0409	;Cyrillic Capital Letter Lje
0x8b	0x2039	;Single Left-Pointing Angle Quotation Mark
0x8c	0x040a	;Cyrillic Capital Letter Nje
0x8d	0x040c	;Cyrillic Capital Letter Kje
0x8e	0x040b	;Cyrillic Capital Letter Tshe
0x8f	0x040f	;Cyrillic Capital Letter Dzhe
0x90	0x0452	;Cyrillic Small Letter Dje
0x91	0x2018	;Left Single Quotation Mark
0x92	0x2019	;Right Single Quotation Mark
0x93	0x201c	;Left Double Quotation Mark
0x94	0x201d	;Right Double Quotation Mark
0x95	0x2022	;Bullet
0x96	0x2013	;En Dash
0x97	0x2014	;Em Dash
0x98	0x0098
0x99	0x2122	;Trade Mark Sign
0x9a	0x0459	;Cyrillic Small Letter Lje
0x9b	0x203a	;Single Right-Pointing Angle Quotation Mark
0x9c	0x045a	;Cyrillic Small Letter Nje
0x9d	0x045c	;Cyrillic Small Letter Kje
0x9e	0x045b	;Cyrillic Small Letter Tshe
0x9f	0x045f	;Cyrillic Small Letter Dzhe
0xa0	0x00a0	;No-Break Space
0xa1	0x040e	;Cyrillic Capital Letter Short U
0xa2	0x045e	;Cyrillic Small Letter Short U
0xa3	0x0408	;Cyrillic Capital Letter Je
0xa4	0x00a4	;Currency Sign
0xa5	0x0490	;Cyrillic Capital Letter Ghe With Upturn
0xa6	0x00a6	;Broken Bar
0xa7	0x00a7	;Section Sign
0xa8	0x0401	;Cyrillic Capital Letter Io
0xa9	0x00a9	;Copyright Sign
0xaa	0x0404	;Cyrillic Capital Letter Ukrainian Ie
0xab	0x00ab	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0xac	0x00ac	;Not Sign
0xad	0x00ad	;Soft Hyphen
0xae	0x00ae	;Registered Sign
0xaf	0x0407	;Cyrillic Capital Letter Yi
0xb0	0x00b0	;Degree Sign
0xb1	0x00b1	;Plus-Minus Sign
0xb2	0x0406	;Cyrillic Capital Letter Byelorussian-Ukrainian I
0xb3	0x0456	;Cyrillic Small Letter Byelorussian-Ukrainian I
0xb4	0x0491	;Cyrillic Small Letter Ghe With Upturn
0xb5	0x00b5	;Micro Sign
0xb6	0x00b6	;Pilcrow Sign
0xb7	0x00b7	;Middle Dot
0xb8	0x0451	;Cyrillic Small Letter Io
0xb9	0x2116	;Numero Sign
0xba	0x0454	;Cyrillic Small Letter Ukrainian Ie
0xbb	0x00bb	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0xbc	0x0458	;Cyrillic Small Letter Je
0xbd	0x0405	;Cyrillic Capital Letter Dze
0xbe	0x0455	;Cyrillic Small Letter Dze
0xbf	0x0457	;Cyrillic Small Letter Yi
0xc0	0x0410	;Cyrillic Capital Letter A
0xc1	0x0411	;Cyrillic Capital Letter Be
0xc2	0x0412	;Cyrillic Capital Letter Ve
0xc3	0x0413	;Cyrillic Capital Letter Ghe
0xc4	0x0414	;Cyrillic Capital Letter De
0xc5	0x0415	;Cyrillic Capital Letter Ie
0xc6	0x0416	;Cyrillic Capital Letter Zhe
0xc7	0x0417	;Cyrillic Capital Letter Ze
0xc8	0x0418	;Cyrillic Capital Letter I
0xc9	0x0419	;Cyrillic Capital Letter Short I
0xca	0x041a	;Cyrillic Capital Letter Ka
0xcb	0x041b	;Cyrillic Capital Letter El
0xcc	0x041c	;Cyrillic Capital Letter Em
0xcd	0x041d	;Cyrillic Capital Letter En
0xce	0x041e	;Cyrillic Capital Letter O
0xcf	0x041f	;Cyrillic Capital Letter Pe
0xd0	0x0420	;Cyrillic Capital Letter Er
0xd1	0x0421	;Cyrillic Capital Letter Es
0xd2	0x0422	;Cyrillic Capital Letter Te
0xd3	0x0423	;Cyrillic Capital Letter U
0xd4	0x0424	;Cyrillic Capital Letter Ef
0xd5	0x0425	;Cyrillic Capital Letter Ha
0xd6	0x0426	;Cyrillic Capital Letter Tse
0xd7	0x0427	;Cyrillic Capital Letter Che
0xd8	0x0428	;Cyrillic Capital Letter Sha
0xd9	0x0429	;Cyrillic Capital Letter Shcha
0xda	0x042a	;Cyrillic Capital Letter Hard Sign
0xdb	0x042b	;Cyrillic Capital Letter Yeru
0xdc	0x042c	;Cyrillic Capital Letter Soft Sign
0xdd	0x042d	;Cyrillic Capital Letter E
0xde	0x042e	;Cyrillic Capital Letter Yu
0xdf	0x042f	;Cyrillic Capital Letter Ya
0xe0	0x0430	;Cyrillic Small Letter A
0xe1	0x0431	;Cyrillic Small Letter Be
0xe2	0x0432	;Cyrillic Small Letter Ve
0xe3	0x0433	;Cyrillic Small Letter Ghe
0xe4	0x0434	;Cyrillic Small Letter De
0xe5	0x0435	;Cyrillic Small Letter Ie
0xe6	0x0436	;Cyrillic Small Letter Zhe
0xe7	0x0437	;Cyrillic Small Letter Ze
0xe8	0x0438	;Cyrillic Small Letter I
0xe9	0x0439	;Cyrillic Small Letter Short I
0xea	0x043a	;Cyrillic Small Letter Ka
0xeb	0x043b	;Cyrillic Small Letter El
0xec	0x043c	;Cyrillic Small Letter Em
0xed	0x043d	;Cyrillic Small Letter En
0xee	0x043e	;Cyrillic Small Letter O
0xef	0x043f	;Cyrillic Small Letter Pe
0xf0	0x0440	;Cyrillic Small Letter Er
0xf1	0x0441	;Cyrillic Small Letter Es
0xf2	0x0442	;Cyrillic Small Letter Te
0xf3	0x0443	;Cyrillic Small Letter U
0xf4	0x0444	;Cyrillic Small Letter Ef
0xf5	0x0445	;Cyrillic Small Letter Ha
0xf6	0x0446	;Cyrillic Small Letter Tse
0xf7	0x0447	;Cyrillic Small Letter Che
0xf8	0x0448	;Cyrillic Small Letter Sha
0xf9	0x0449	;Cyrillic Small Letter Shcha
0xfa	0x044a	;Cyrillic Small Letter Hard Sign
0xfb	0x044b	;Cyrillic Small Letter Yeru
0xfc	0x044c	;Cyrillic Small Letter Soft Sign
0xfd	0x044d	;Cyrillic Small Letter E
0xfe	0x044e	;Cyrillic Small Letter Yu
0xff	0x044f	;Cyrillic Small Letter Ya


WCTABLE 640

0x0000	0x00	;Null
0x0001	0x01	;Start Of Heading
0x0002	0x02	;Start Of Text
0x0003	0x03	;End Of Text
0x0004	0x04	;End Of Transmission
0x0005	0x05	;Enquiry
0x0006	0x06	;Acknowledge
0x0007	0x07	;Bell
0x0008	0x08	;Backspace
0x0009	0x09	;Horizontal Tabulation
0x000a	0x0a	;Line Feed
0x000b	0x0b	;Vertical Tabulation
0x000c	0x0c	;Form Feed
0x000d	0x0d	;Carriage Return
0x000e	0x0e	;Shift Out
0x000f	0x0f	;Shift In
0x0010	0x10	;Data Link Escape
0x0011	0x11	;Device Control One
0x0012	0x12	;Device Control Two
0x0013	0x13	;Device Control Three
0x0014	0x14	;Device Control Four
0x0015	0x15	;Negative Acknowledge
0x0016	0x16	;Synchronous Idle
0x0017	0x17	;End Of Transmission Block
0x0018	0x18	;Cancel
0x0019	0x19	;End Of Medium
0x001a	0x1a	;Substitute
0x001b	0x1b	;Escape
0x001c	0x1c	;File Separator
0x001d	0x1d	;Group Separator
0x001e	0x1e	;Record Separator
0x001f	0x1f	;Unit Separator
0x0020	0x20	;Space
0x0021	0x21	;Exclamation Mark
0x0022	0x22	;Quotation Mark
0x0023	0x23	;Number Sign
0x0024	0x24	;Dollar Sign
0x0025	0x25	;Percent Sign
0x0026	0x26	;Ampersand
0x0027	0x27	;Apostrophe
0x0028	0x28	;Left Parenthesis
0x0029	0x29	;Right Parenthesis
0x002a	0x2a	;Asterisk
0x002b	0x2b	;Plus Sign
0x002c	0x2c	;Comma
0x002d	0x2d	;Hyphen-Minus
0x002e	0x2e	;Full Stop
0x002f	0x2f	;Solidus
0x0030	0x30	;Digit Zero
0x0031	0x31	;Digit One
0x0032	0x32	;Digit Two
0x0033	0x33	;Digit Three
0x0034	0x34	;Digit Four
0x0035	0x35	;Digit Five
0x0036	0x36	;Digit Six
0x0037	0x37	;Digit Seven
0x0038	0x38	;Digit Eight
0x0039	0x39	;Digit Nine
0x003a	0x3a	;Colon
0x003b	0x3b	;Semicolon
0x003c	0x3c	;Less-Than Sign
0x003d	0x3d	;Equals Sign
0x003e	0x3e	;Greater-Than Sign
0x003f	0x3f	;Question Mark
0x0040	0x40	;Commercial At
0x0041	0x41	;Latin Capital Letter A
0x0042	0x42	;Latin Capital Letter B
0x0043	0x43	;Latin Capital Letter C
0x0044	0x44	;Latin Capital Letter D
0x0045	0x45	;Latin Capital Letter E
0x0046	0x46	;Latin Capital Letter F
0x0047	0x47	;Latin Capital Letter G
0x0048	0x48	;Latin Capital Letter H
0x0049	0x49	;Latin Capital Letter I
0x004a	0x4a	;Latin Capital Letter J
0x004b	0x4b	;Latin Capital Letter K
0x004c	0x4c	;Latin Capital Letter L
0x004d	0x4d	;Latin Capital Letter M
0x004e	0x4e	;Latin Capital Letter N
0x004f	0x4f	;Latin Capital Letter O
0x0050	0x50	;Latin Capital Letter P
0x0051	0x51	;Latin Capital Letter Q
0x0052	0x52	;Latin Capital Letter R
0x0053	0x53	;Latin Capital Letter S
0x0054	0x54	;Latin Capital Letter T
0x0055	0x55	;Latin Capital Letter U
0x0056	0x56	;Latin Capital Letter V
0x0057	0x57	;Latin Capital Letter W
0x0058	0x58	;Latin Capital Letter X
0x0059	0x59	;Latin Capital Letter Y
0x005a	0x5a	;Latin Capital Letter Z
0x005b	0x5b	;Left Square Bracket
0x005c	0x5c	;Reverse Solidus
0x005d	0x5d	;Right Square Bracket
0x005e	0x5e	;Circumflex Accent
0x005f	0x5f	;Low Line
0x0060	0x60	;Grave Accent
0x0061	0x61	;Latin Small Letter A
0x0062	0x62	;Latin Small Letter B
0x0063	0x63	;Latin Small Letter C
0x0064	0x64	;Latin Small Letter D
0x0065	0x65	;Latin Small Letter E
0x0066	0x66	;Latin Small Letter F
0x0067	0x67	;Latin Small Letter G
0x0068	0x68	;Latin Small Letter H
0x0069	0x69	;Latin Small Letter I
0x006a	0x6a	;Latin Small Letter J
0x006b	0x6b	;Latin Small Letter K
0x006c	0x6c	;Latin Small Letter L
0x006d	0x6d	;Latin Small Letter M
0x006e	0x6e	;Latin Small Letter N
0x006f	0x6f	;Latin Small Letter O
0x0070	0x70	;Latin Small Letter P
0x0071	0x71	;Latin Small Letter Q
0x0072	0x72	;Latin Small Letter R
0x0073	0x73	;Latin Small Letter S
0x0074	0x74	;Latin Small Letter T
0x0075	0x75	;Latin Small Letter U
0x0076	0x76	;Latin Small Letter V
0x0077	0x77	;Latin Small Letter W
0x0078	0x78	;Latin Small Letter X
0x0079	0x79	;Latin Small Letter Y
0x007a	0x7a	;Latin Small Letter Z
0x007b	0x7b	;Left Curly Bracket
0x007c	0x7c	;Vertical Line
0x007d	0x7d	;Right Curly Bracket
0x007e	0x7e	;Tilde
0x007f	0x7f	;Delete
0x0098	0x98
0x00a0	0xa0	;No-Break Space
0x00a4	0xa4	;Currency Sign
0x00a6	0xa6	;Broken Bar
0x00a7	0xa7	;Section Sign
0x00a9	0xa9	;Copyright Sign
0x00ab	0xab	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00ac	0xac	;Not Sign
0x00ad	0xad	;Soft Hyphen
0x00ae	0xae	;Registered Sign
0x00b0	0xb0	;Degree Sign
0x00b1	0xb1	;Plus-Minus Sign
0x00b5	0xb5	;Micro Sign
0x00b6	0xb6	;Pilcrow Sign
0x00b7	0xb7	;Middle Dot
0x00bb	0xbb	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00c0	0x41	;Latin Capital Letter A With Grave
0x00c1	0x41	;Latin Capital Letter A With Acute
0x00c2	0x41	;Latin Capital Letter A With Circumflex
0x00c3	0x41	;Latin Capital Letter A With Tilde
0x00c4	0x41	;Latin Capital Letter A With Diaeresis
0x00c5	0x41	;Latin Capital Letter A With Ring Above
0x00c7	0x43	;Latin Capital Letter C With Cedilla
0x00c8	0x45	;Latin Capital Letter E With Grave
0x00c9	0x45	;Latin Capital Letter E With Acute
0x00ca	0x45	;Latin Capital Letter E With Circumflex
0x00cb	0x45	;Latin Capital Letter E With Diaeresis
0x00cc	0x49	;Latin Capital Letter I With Grave
0x00cd	0x49	;Latin Capital Letter I With Acute
0x00ce	0x49	;Latin Capital Letter I With Circumflex
0x00cf	0x49	;Latin Capital Letter I With Diaeresis
0x00d1	0x4e	;Latin Capital Letter N With Tilde
0x00d2	0x4f	;Latin Capital Letter O With Grave
0x00d3	0x4f	;Latin Capital Letter O With Acute
0x00d4	0x4f	;Latin Capital Letter O With Circumflex
0x00d5	0x4f	;Latin Capital Letter O With Tilde
0x00d6	0x4f	;Latin Capital Letter O With Diaeresis
0x00d8	0x4f	;Latin Capital Letter O With Stroke
0x00d9	0x55	;Latin Capital Letter U With Grave
0x00da	0x55	;Latin Capital Letter U With Acute
0x00db	0x55	;Latin Capital Letter U With Circumflex
0x00dc	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis
0x00dd	0x59	;Latin Capital Letter Y With Acute
0x00e0	0x61	;Latin Small Letter A With Grave
0x00e1	0x61	;Latin Small Letter A With Acute
0x00e2	0x61	;Latin Small Letter A With Circumflex
0x00e3	0x61	;Latin Small Letter A With Tilde
0x00e4	0x61	;Latin Small Letter A With Diaeresis
0x00e5	0x61	;Latin Small Letter A With Ring Above
0x00e7	0x63	;Latin Small Letter C With Cedilla
0x00e8	0x65	;Latin Small Letter E With Grave
0x00e9	0x65	;Latin Small Letter E With Acute
0x00ea	0x65	;Latin Small Letter E With Circumflex
0x00eb	0x65	;Latin Small Letter E With Diaeresis
0x00ec	0x69	;Latin Small Letter I With Grave
0x00ed	0x69	;Latin Small Letter I With Acute
0x00ee	0x69	;Latin Small Letter I With Circumflex
0x00ef	0x69	;Latin Small Letter I With Diaeresis
0x00f1	0x6e	;Latin Small Letter N With Tilde
0x00f2	0x6f	;Latin Small Letter O With Grave
0x00f3	0x6f	;Latin Small Letter O With Acute
0x00f4	0x6f	;Latin Small Letter O With Circumflex
0x00f5	0x6f	;Latin Small Letter O With Tilde
0x00f6	0x6f	;Latin Small Letter O With Diaeresis
0x00f8	0x6f	;Latin Small Letter O With Stroke
0x00f9	0x75	;Latin Small Letter U With Grave
0x00fa	0x75	;Latin Small Letter U With Acute
0x00fb	0x75	;Latin Small Letter U With Circumflex
0x00fc	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis
0x00fd	0x79	;Latin Small Letter Y With Acute
0x00ff	0x79	;Latin Small Letter Y With Diaeresis
0x0100	0x41	;Latin Capital Letter A With Macron
0x0101	0x61	;Latin Small Letter A With Macron
0x0102	0x41	;Latin Capital Letter A With Breve
0x0103	0x61	;Latin Small Letter A With Breve
0x0104	0x41	;Latin Capital Letter A With Ogonek
0x0105	0x61	;Latin Small Letter A With Ogonek
0x0106	0x43	;Latin Capital Letter C With Acute
0x0107	0x63	;Latin Small Letter C With Acute
0x0108	0x43	;Latin Capital Letter C With Circumflex
0x0109	0x63	;Latin Small Letter C With Circumflex
0x010a	0x43	;Latin Capital Letter C With Dot Above
0x010b	0x63	;Latin Small Letter C With Dot Above
0x010c	0x43	;Latin Capital Letter C With Caron
0x010d	0x63	;Latin Small Letter C With Caron
0x010e	0x44	;Latin Capital Letter D With Caron
0x010f	0x64	;Latin Small Letter D With Caron
0x0110	0x44	;Latin Capital Letter D With Stroke
0x0111	0x64	;Latin Small Letter D With Stroke
0x0112	0x45	;Latin Capital Letter E With Macron
0x0113	0x65	;Latin Small Letter E With Macron
0x0114	0x45	;Latin Capital Letter E With Breve
0x0115	0x65	;Latin Small Letter E With Breve
0x0116	0x45	;Latin Capital Letter E With Dot Above
0x0117	0x65	;Latin Small Letter E With Dot Above
0x0118	0x45	;Latin Capital Letter E With Ogonek
0x0119	0x65	;Latin Small Letter E With Ogonek
0x011a	0x45	;Latin Capital Letter E With Caron
0x011b	0x65	;Latin Small Letter E With Caron
0x011c	0x47	;Latin Capital Letter G With Circumflex
0x011d	0x67	;Latin Small Letter G With Circumflex
0x011e	0x47	;Latin Capital Letter G With Breve
0x011f	0x67	;Latin Small Letter G With Breve
0x0120	0x47	;Latin Capital Letter G With Dot Above
0x0121	0x67	;Latin Small Letter G With Dot Above
0x0122	0x47	;Latin Capital Letter G With Cedilla
0x0123	0x67	;Latin Small Letter G With Cedilla
0x0124	0x48	;Latin Capital Letter H With Circumflex
0x0125	0x68	;Latin Small Letter H With Circumflex
0x0126	0x48	;Latin Capital Letter H With Stroke
0x0127	0x68	;Latin Small Letter H With Stroke
0x0128	0x49	;Latin Capital Letter I With Tilde
0x0129	0x69	;Latin Small Letter I With Tilde
0x012a	0x49	;Latin Capital Letter I With Macron
0x012b	0x69	;Latin Small Letter I With Macron
0x012c	0x49	;Latin Capital Letter I With Breve
0x012d	0x69	;Latin Small Letter I With Breve
0x012e	0x49	;Latin Capital Letter I With Ogonek
0x012f	0x69	;Latin Small Letter I With Ogonek
0x0130	0x49	;Latin Capital Letter I With Dot Above
0x0134	0x4a	;Latin Capital Letter J With Circumflex
0x0135	0x6a	;Latin Small Letter J With Circumflex
0x0136	0x4b	;Latin Capital Letter K With Cedilla
0x0137	0x6b	;Latin Small Letter K With Cedilla
0x0139	0x4c	;Latin Capital Letter L With Acute
0x013a	0x6c	;Latin Small Letter L With Acute
0x013b	0x4c	;Latin Capital Letter L With Cedilla
0x013c	0x6c	;Latin Small Letter L With Cedilla
0x013d	0x4c	;Latin Capital Letter L With Caron
0x013e	0x6c	;Latin Small Letter L With Caron
0x0141	0x4c	;Latin Capital Letter L With Stroke
0x0142	0x6c	;Latin Small Letter L With Stroke
0x0143	0x4e	;Latin Capital Letter N With Acute
0x0144	0x6e	;Latin Small Letter N With Acute
0x0145	0x4e	;Latin Capital Letter N With Cedilla
0x0146	0x6e	;Latin Small Letter N With Cedilla
0x0147	0x4e	;Latin Capital Letter N With Caron
0x0148	0x6e	;Latin Small Letter N With Caron
0x014c	0x4f	;Latin Capital Letter O With Macron
0x014d	0x6f	;Latin Small Letter O With Macron
0x014e	0x4f	;Latin Capital Letter O With Breve
0x014f	0x6f	;Latin Small Letter O With Breve
0x0150	0x4f	;Latin Capital Letter O With Double Acute
0x0151	0x6f	;Latin Small Letter O With Double Acute
0x0154	0x52	;Latin Capital Letter R With Acute
0x0155	0x72	;Latin Small Letter R With Acute
0x0156	0x52	;Latin Capital Letter R With Cedilla
0x0157	0x72	;Latin Small Letter R With Cedilla
0x0158	0x52	;Latin Capital Letter R With Caron
0x0159	0x72	;Latin Small Letter R With Caron
0x015a	0x53	;Latin Capital Letter S With Acute
0x015b	0x73	;Latin Small Letter S With Acute
0x015c	0x53	;Latin Capital Letter S With Circumflex
0x015d	0x73	;Latin Small Letter S With Circumflex
0x015e	0x53	;Latin Capital Letter S With Cedilla
0x015f	0x73	;Latin Small Letter S With Cedilla
0x0160	0x53	;Latin Capital Letter S With Caron
0x0161	0x73	;Latin Small Letter S With Caron
0x0162	0x54	;Latin Capital Letter T With Cedilla
0x0163	0x74	;Latin Small Letter T With Cedilla
0x0164	0x54	;Latin Capital Letter T With Caron
0x0165	0x74	;Latin Small Letter T With Caron
0x0166	0x54	;Latin Capital Letter T With Stroke
0x0167	0x74	;Latin Small Letter T With Stroke
0x0168	0x55	;Latin Capital Letter U With Tilde
0x0169	0x75	;Latin Small Letter U With Tilde
0x016a	0x55	;Latin Capital Letter U With Macron
0x016b	0x75	;Latin Small Letter U With Macron
0x016c	0x55	;Latin Capital Letter U With Breve
0x016d	0x75	;Latin Small Letter U With Breve
0x016e	0x55	;Latin Capital Letter U With Ring Above
0x016f	0x75	;Latin Small Letter U With Ring Above
0x0170	0x55	;Latin Capital Letter U With Double Acute
0x0171	0x75	;Latin Small Letter U With Double Acute
0x0172	0x55	;Latin Capital Letter U With Ogonek
0x0173	0x75	;Latin Small Letter U With Ogonek
0x0174	0x57	;Latin Capital Letter W With Circumflex
0x0175	0x77	;Latin Small Letter W With Circumflex
0x0176	0x59	;Latin Capital Letter Y With Circumflex
0x0177	0x79	;Latin Small Letter Y With Circumflex
0x0178	0x59	;Latin Capital Letter Y With Diaeresis
0x0179	0x5a	;Latin Capital Letter Z With Acute
0x017a	0x7a	;Latin Small Letter Z With Acute
0x017b	0x5a	;Latin Capital Letter Z With Dot Above
0x017c	0x7a	;Latin Small Letter Z With Dot Above
0x017d	0x5a	;Latin Capital Letter Z With Caron
0x017e	0x7a	;Latin Small Letter Z With Caron
0x0180	0x62	;Latin Small Letter B With Stroke
0x0197	0x49	;Latin Capital Letter I With Stroke
0x019a	0x6c	;Latin Small Letter L With Bar
0x019f	0x4f	;Latin Capital Letter O With Middle Tilde
0x01a0	0x4f	;Latin Capital Letter O With Horn
0x01a1	0x6f	;Latin Small Letter O With Horn
0x01ab	0x74	;Latin Small Letter T With Palatal Hook
0x01ae	0x54	;Latin Capital Letter T With Retroflex Hook
0x01af	0x55	;Latin Capital Letter U With Horn
0x01b0	0x75	;Latin Small Letter U With Horn
0x01cd	0x41	;Latin Capital Letter A With Caron
0x01ce	0x61	;Latin Small Letter A With Caron
0x01cf	0x49	;Latin Capital Letter I With Caron
0x01d0	0x69	;Latin Small Letter I With Caron
0x01d1	0x4f	;Latin Capital Letter O With Caron
0x01d2	0x6f	;Latin Small Letter O With Caron
0x01d3	0x55	;Latin Capital Letter U With Caron
0x01d4	0x75	;Latin Small Letter U With Caron
0x01d5	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Macron
0x01d6	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Macron
0x01d7	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Acute
0x01d8	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Acute
0x01d9	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Caron
0x01da	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Caron
0x01db	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Grave
0x01dc	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Grave
0x01de	0x41	;Latin Capital Letter A With Diaeresis And Macron
0x01df	0x61	;Latin Small Letter A With Diaeresis And Macron
0x01e4	0x47	;Latin Capital Letter G With Stroke
0x01e5	0x67	;Latin Small Letter G With Stroke
0x01e6	0x47	;Latin Capital Letter G With Caron
0x01e7	0x67	;Latin Small Letter G With Caron
0x01e8	0x4b	;Latin Capital Letter K With Caron
0x01e9	0x6b	;Latin Small Letter K With Caron
0x01ea	0x4f	;Latin Capital Letter O With Ogonek
0x01eb	0x6f	;Latin Small Letter O With Ogonek
0x01ec	0x4f	;Latin Capital Letter O With Ogonek And Macron
0x01ed	0x6f	;Latin Small Letter O With Ogonek And Macron
0x01f0	0x6a	;Latin Small Letter J With Caron
0x0401	0xa8	;Cyrillic Capital Letter Io
0x0402	0x80	;Cyrillic Capital Letter Dje
0x0403	0x81	;Cyrillic Capital Letter Gje
0x0404	0xaa	;Cyrillic Capital Letter Ukrainian Ie
0x0405	0xbd	;Cyrillic Capital Letter Dze
0x0406	0xb2	;Cyrillic Capital Letter Byelorussian-Ukrainian I
0x0407	0xaf	;Cyrillic Capital Letter Yi
0x0408	0xa3	;Cyrillic Capital Letter Je
0x0409	0x8a	;Cyrillic Capital Letter Lje
0x040a	0x8c	;Cyrillic Capital Letter Nje
0x040b	0x8e	;Cyrillic Capital Letter Tshe
0x040c	0x8d	;Cyrillic Capital Letter Kje
0x040e	0xa1	;Cyrillic Capital Letter Short U
0x040f	0x8f	;Cyrillic Capital Letter Dzhe
0x0410	0xc0	;Cyrillic Capital Letter A
0x0411	0xc1	;Cyrillic Capital Letter Be
0x0412	0xc2	;Cyrillic Capital Letter Ve
0x0413	0xc3	;Cyrillic Capital Letter Ghe
0x0414	0xc4	;Cyrillic Capital Letter De
0x0415	0xc5	;Cyrillic Capital Letter Ie
0x0416	0xc6	;Cyrillic Capital Letter Zhe
0x0417	0xc7	;Cyrillic Capital Letter Ze
0x0418	0xc8	;Cyrillic Capital Letter I
0x0419	0xc9	;Cyrillic Capital Letter Short I
0x041a	0xca	;Cyrillic Capital Letter Ka
0x041b	0xcb	;Cyrillic Capital Letter El
0x041c	0xcc	;Cyrillic Capital Letter Em
0x041d	0xcd	;Cyrillic Capital Letter En
0x041e	0xce	;Cyrillic Capital Letter O
0x041f	0xcf	;Cyrillic Capital Letter Pe
0x0420	0xd0	;Cyrillic Capital Letter Er
0x0421	0xd1	;Cyrillic Capital Letter Es
0x0422	0xd2	;Cyrillic Capital Letter Te
0x0423	0xd3	;Cyrillic Capital Letter U
0x0424	0xd4	;Cyrillic Capital Letter Ef
0x0425	0xd5	;Cyrillic Capital Letter Ha
0x0426	0xd6	;Cyrillic Capital Letter Tse
0x0427	0xd7	;Cyrillic Capital Letter Che
0x0428	0xd8	;Cyrillic Capital Letter Sha
0x0429	0xd9	;Cyrillic Capital Letter Shcha
0x042a	0xda	;Cyrillic Capital Letter Hard Sign
0x042b	0xdb	;Cyrillic Capital Letter Yeru
0x042c	0xdc	;Cyrillic Capital Letter Soft Sign
0x042d	0xdd	;Cyrillic Capital Letter E
0x042e	0xde	;Cyrillic Capital Letter Yu
0x042f	0xdf	;Cyrillic Capital Letter Ya
0x0430	0xe0	;Cyrillic Small Letter A
0x0431	0xe1	;Cyrillic Small Letter Be
0x0432	0xe2	;Cyrillic Small Letter Ve
0x0433	0xe3	;Cyrillic Small Letter Ghe
0x0434	0xe4	;Cyrillic Small Letter De
0x0435	0xe5	;Cyrillic Small Letter Ie
0x0436	0xe6	;Cyrillic Small Letter Zhe
0x0437	0xe7	;Cyrillic Small Letter Ze
0x0438	0xe8	;Cyrillic Small Letter I
0x0439	0xe9	;Cyrillic Small Letter Short I
0x043a	0xea	;Cyrillic Small Letter Ka
0x043b	0xeb	;Cyrillic Small Letter El
0x043c	0xec	;Cyrillic Small Letter Em
0x043d	0xed	;Cyrillic Small Letter En
0x043e	0xee	;Cyrillic Small Letter O
0x043f	0xef	;Cyrillic Small Letter Pe
0x0440	0xf0	;Cyrillic Small Letter Er
0x0441	0xf1	;Cyrillic Small Letter Es
0x0442	0xf2	;Cyrillic Small Letter Te
0x0443	0xf3	;Cyrillic Small Letter U
0x0444	0xf4	;Cyrillic Small Letter Ef
0x0445	0xf5	;Cyrillic Small Letter Ha
0x0446	0xf6	;Cyrillic Small Letter Tse
0x0447	0xf7	;Cyrillic Small Letter Che
0x0448	0xf8	;Cyrillic Small Letter Sha
0x0449	0xf9	;Cyrillic Small Letter Shcha
0x044a	0xfa	;Cyrillic Small Letter Hard Sign
0x044b	0xfb	;Cyrillic Small Letter Yeru
0x044c	0xfc	;Cyrillic Small Letter Soft Sign
0x044d	0xfd	;Cyrillic Small Letter E
0x044e	0xfe	;Cyrillic Small Letter Yu
0x044f	0xff	;Cyrillic Small Letter Ya
0x0451	0xb8	;Cyrillic Small Letter Io
0x0452	0x90	;Cyrillic Small Letter Dje
0x0453	0x83	;Cyrillic Small Letter Gje
0x0454	0xba	;Cyrillic Small Letter Ukrainian Ie
0x0455	0xbe	;Cyrillic Small Letter Dze
0x0456	0xb3	;Cyrillic Small Letter Byelorussian-Ukrainian I
0x0457	0xbf	;Cyrillic Small Letter Yi
0x0458	0xbc	;Cyrillic Small Letter Je
0x0459	0x9a	;Cyrillic Small Letter Lje
0x045a	0x9c	;Cyrillic Small Letter Nje
0x045b	0x9e	;Cyrillic Small Letter Tshe
0x045c	0x9d	;Cyrillic Small Letter Kje
0x045e	0xa2	;Cyrillic Small Letter Short U
0x045f	0x9f	;Cyrillic Small Letter Dzhe
0x0490	0xa5	;Cyrillic Capital Letter Ghe With Upturn
0x0491	0xb4	;Cyrillic Small Letter Ghe With Upturn
0x2013	0x96	;En Dash
0x2014	0x97	;Em Dash
0x2018	0x91	;Left Single Quotation Mark
0x2019	0x92	;Right Single Quotation Mark
0x201a	0x82	;Single Low-9 Quotation Mark
0x201c	0x93	;Left Double Quotation Mark
0x201d	0x94	;Right Double Quotation Mark
0x201e	0x84	;Double Low-9 Quotation Mark
0x2020	0x86	;Dagger
0x2021	0x87	;Double Dagger
0x2022	0x95	;Bullet
0x2026	0x85	;Horizontal Ellipsis
0x2030	0x89	;Per Mille Sign
0x2039	0x8b	;Single Left-Pointing Angle Quotation Mark
0x203a	0x9b	;Single Right-Pointing Angle Quotation Mark
0x203c	0x21	;Double Exclamation Mark
0x20ac	0x88	;Euro Sign
0x2116	0xb9	;Numero Sign
0x2122	0x99	;Trade Mark Sign
0x2190	0x3c	;Leftwards Arrow
0x2191	0x5e	;Upwards Arrow
0x2192	0x3e	;Rightwards Arrow
0x2193	0x76	;Downwards Arrow
0x2194	0x2d	;Left Right Arrow
0x2195	0xa6	;Up Down Arrow
0x21a8	0xa6	;Up Down Arrow With Base
0x2219	0x95	;Bullet Operator
0x221a	0x76	;Square Root
0x221f	0x4c	;Right Angle
0x2302	0xa6	;House
0x2500	0x2d	;Box Drawings Light Horizontal
0x2502	0xa6	;Box Drawings Light Vertical
0x250c	0x2d	;Box Drawings Light Down And Right
0x2510	0xac	;Box Drawings Light Down And Left
0x2514	0x4c	;Box Drawings Light Up And Right
0x2518	0x2d	;Box Drawings Light Up And Left
0x251c	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Right
0x2524	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Left
0x252c	0x54	;Box Drawings Light Down And Horizontal
0x2534	0x2b	;Box Drawings Light Up And Horizontal
0x253c	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Horizontal
0x2550	0x3d	;Box Drawings Double Horizontal
0x2551	0xa6	;Box Drawings Double Vertical
0x2552	0x2d	;Box Drawings Down Single And Right Double
0x2553	0xe3	;Box Drawings Down Double And Right Single
0x2554	0xe3	;Box Drawings Double Down And Right
0x2555	0xac	;Box Drawings Down Single And Left Double
0x2556	0xac	;Box Drawings Down Double And Left Single
0x2557	0xac	;Box Drawings Double Down And Left
0x2558	0x4c	;Box Drawings Up Single And Right Double
0x2559	0x4c	;Box Drawings Up Double And Right Single
0x255a	0x4c	;Box Drawings Double Up And Right
0x255b	0x2d	;Box Drawings Up Single And Left Double
0x255c	0x2d	;Box Drawings Up Double And Left Single
0x255d	0x2d	;Box Drawings Double Up And Left
0x255e	0xa6	;Box Drawings Vertical Single And Right Double
0x255f	0xa6	;Box Drawings Vertical Double And Right Single
0x2560	0xa6	;Box Drawings Double Vertical And Right
0x2561	0xa6	;Box Drawings Vertical Single And Left Double
0x2562	0xa6	;Box Drawings Vertical Double And Left Single
0x2563	0xa6	;Box Drawings Double Vertical And Left
0x2564	0x54	;Box Drawings Down Single And Horizontal Double
0x2565	0x54	;Box Drawings Down Double And Horizontal Single
0x2566	0x54	;Box Drawings Double Down And Horizontal
0x2567	0xa6	;Box Drawings Up Single And Horizontal Double
0x2568	0xa6	;Box Drawings Up Double And Horizontal Single
0x2569	0xa6	;Box Drawings Double Up And Horizontal
0x256a	0x2b	;Box Drawings Vertical Single And Horizontal Double
0x256b	0x2b	;Box Drawings Vertical Double And Horizontal Single
0x256c	0x2b	;Box Drawings Double Vertical And Horizontal
0x2580	0x2d	;Upper Half Block
0x2584	0x2d	;Lower Half Block
0x2588	0x2d	;Full Block
0x258c	0xa6	;Left Half Block
0x2590	0xa6	;Right Half Block
0x2591	0x2d	;Light Shade
0x2592	0x2d	;Medium Shade
0x2593	0x2d	;Dark Shade
0x25a0	0xa6	;Black Square
0x25ac	0x2d	;Black Rectangle
0x25b2	0x5e	;Black Up-Pointing Triangle
0x25ba	0x3e	;Black Right-Pointing Pointer
0x25bc	0xa1	;Black Down-Pointing Triangle
0x25c4	0x3c	;Black Left-Pointing Pointer
0x25cb	0x30	;White Circle
0x25d8	0x95	;Inverse Bullet
0x25d9	0x30	;Inverse White Circle
0x263a	0x4f	;White Smiling Face
0x263b	0x4f	;Black Smiling Face
0x263c	0x30	;White Sun With Rays
0x2640	0x2b	;Female Sign
0x2642	0x3e	;Male Sign
0x2660	0xa6	;Black Spade Suit
0x2663	0xa6	;Black Club Suit
0x2665	0xa6	;Black Heart Suit
0x2666	0xa6	;Black Diamond Suit
0x266a	0x64	;Eighth Note
0x266b	0x64	;Beamed Eighth Notes
0xff01	0x21	;Fullwidth Exclamation Mark
0xff02	0x22	;Fullwidth Quotation Mark
0xff03	0x23	;Fullwidth Number Sign
0xff04	0x24	;Fullwidth Dollar Sign
0xff05	0x25	;Fullwidth Percent Sign
0xff06	0x26	;Fullwidth Ampersand
0xff07	0x27	;Fullwidth Apostrophe
0xff08	0x28	;Fullwidth Left Parenthesis
0xff09	0x29	;Fullwidth Right Parenthesis
0xff0a	0x2a	;Fullwidth Asterisk
0xff0b	0x2b	;Fullwidth Plus Sign
0xff0c	0x2c	;Fullwidth Comma
0xff0d	0x2d	;Fullwidth Hyphen-Minus
0xff0e	0x2e	;Fullwidth Full Stop
0xff0f	0x2f	;Fullwidth Solidus
0xff10	0x30	;Fullwidth Digit Zero
0xff11	0x31	;Fullwidth Digit One
0xff12	0x32	;Fullwidth Digit Two
0xff13	0x33	;Fullwidth Digit Three
0xff14	0x34	;Fullwidth Digit Four
0xff15	0x35	;Fullwidth Digit Five
0xff16	0x36	;Fullwidth Digit Six
0xff17	0x37	;Fullwidth Digit Seven
0xff18	0x38	;Fullwidth Digit Eight
0xff19	0x39	;Fullwidth Digit Nine
0xff1a	0x3a	;Fullwidth Colon
0xff1b	0x3b	;Fullwidth Semicolon
0xff1c	0x3c	;Fullwidth Less-Than Sign
0xff1d	0x3d	;Fullwidth Equals Sign
0xff1e	0x3e	;Fullwidth Greater-Than Sign
0xff1f	0x3f	;Fullwidth Question Mark
0xff20	0x40	;Fullwidth Commercial At
0xff21	0x41	;Fullwidth Latin Capital Letter A
0xff22	0x42	;Fullwidth Latin Capital Letter B
0xff23	0x43	;Fullwidth Latin Capital Letter C
0xff24	0x44	;Fullwidth Latin Capital Letter D
0xff25	0x45	;Fullwidth Latin Capital Letter E
0xff26	0x46	;Fullwidth Latin Capital Letter F
0xff27	0x47	;Fullwidth Latin Capital Letter G
0xff28	0x48	;Fullwidth Latin Capital Letter H
0xff29	0x49	;Fullwidth Latin Capital Letter I
0xff2a	0x4a	;Fullwidth Latin Capital Letter J
0xff2b	0x4b	;Fullwidth Latin Capital Letter K
0xff2c	0x4c	;Fullwidth Latin Capital Letter L
0xff2d	0x4d	;Fullwidth Latin Capital Letter M
0xff2e	0x4e	;Fullwidth Latin Capital Letter N
0xff2f	0x4f	;Fullwidth Latin Capital Letter O
0xff30	0x50	;Fullwidth Latin Capital Letter P
0xff31	0x51	;Fullwidth Latin Capital Letter Q
0xff32	0x52	;Fullwidth Latin Capital Letter R
0xff33	0x53	;Fullwidth Latin Capital Letter S
0xff34	0x54	;Fullwidth Latin Capital Letter T
0xff35	0x55	;Fullwidth Latin Capital Letter U
0xff36	0x56	;Fullwidth Latin Capital Letter V
0xff37	0x57	;Fullwidth Latin Capital Letter W
0xff38	0x58	;Fullwidth Latin Capital Letter X
0xff39	0x59	;Fullwidth Latin Capital Letter Y
0xff3a	0x5a	;Fullwidth Latin Capital Letter Z
0xff3b	0x5b	;Fullwidth Left Square Bracket
0xff3c	0x5c	;Fullwidth Reverse Solidus
0xff3d	0x5d	;Fullwidth Right Square Bracket
0xff3e	0x5e	;Fullwidth Circumflex Accent
0xff3f	0x5f	;Fullwidth Low Line
0xff40	0x60	;Fullwidth Grave Accent
0xff41	0x61	;Fullwidth Latin Small Letter A
0xff42	0x62	;Fullwidth Latin Small Letter B
0xff43	0x63	;Fullwidth Latin Small Letter C
0xff44	0x64	;Fullwidth Latin Small Letter D
0xff45	0x65	;Fullwidth Latin Small Letter E
0xff46	0x66	;Fullwidth Latin Small Letter F
0xff47	0x67	;Fullwidth Latin Small Letter G
0xff48	0x68	;Fullwidth Latin Small Letter H
0xff49	0x69	;Fullwidth Latin Small Letter I
0xff4a	0x6a	;Fullwidth Latin Small Letter J
0xff4b	0x6b	;Fullwidth Latin Small Letter K
0xff4c	0x6c	;Fullwidth Latin Small Letter L
0xff4d	0x6d	;Fullwidth Latin Small Letter M
0xff4e	0x6e	;Fullwidth Latin Small Letter N
0xff4f	0x6f	;Fullwidth Latin Small Letter O
0xff50	0x70	;Fullwidth Latin Small Letter P
0xff51	0x71	;Fullwidth Latin Small Letter Q
0xff52	0x72	;Fullwidth Latin Small Letter R
0xff53	0x73	;Fullwidth Latin Small Letter S
0xff54	0x74	;Fullwidth Latin Small Letter T
0xff55	0x75	;Fullwidth Latin Small Letter U
0xff56	0x76	;Fullwidth Latin Small Letter V
0xff57	0x77	;Fullwidth Latin Small Letter W
0xff58	0x78	;Fullwidth Latin Small Letter X
0xff59	0x79	;Fullwidth Latin Small Letter Y
0xff5a	0x7a	;Fullwidth Latin Small Letter Z
0xff5b	0x7b	;Fullwidth Left Curly Bracket
0xff5c	0x7c	;Fullwidth Vertical Line
0xff5d	0x7d	;Fullwidth Right Curly Bracket
0xff5e	0x7e	;Fullwidth Tilde

ENDCODEPAGE

=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\winnls\data\codepage\ansi\1254.txt ===
CODEPAGE 1254           ;Turkish - ANSI

CPINFO 1 0x3f 0x003f    ;Single Byte CP, Default Char = Question Mark

MBTABLE 256

0x00	0x0000	;Null
0x01	0x0001	;Start Of Heading
0x02	0x0002	;Start Of Text
0x03	0x0003	;End Of Text
0x04	0x0004	;End Of Transmission
0x05	0x0005	;Enquiry
0x06	0x0006	;Acknowledge
0x07	0x0007	;Bell
0x08	0x0008	;Backspace
0x09	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x0a	0x000a	;Line Feed
0x0b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x0c	0x000c	;Form Feed
0x0d	0x000d	;Carriage Return
0x0e	0x000e	;Shift Out
0x0f	0x000f	;Shift In
0x10	0x0010	;Data Link Escape
0x11	0x0011	;Device Control One
0x12	0x0012	;Device Control Two
0x13	0x0013	;Device Control Three
0x14	0x0014	;Device Control Four
0x15	0x0015	;Negative Acknowledge
0x16	0x0016	;Synchronous Idle
0x17	0x0017	;End Of Transmission Block
0x18	0x0018	;Cancel
0x19	0x0019	;End Of Medium
0x1a	0x001a	;Substitute
0x1b	0x001b	;Escape
0x1c	0x001c	;File Separator
0x1d	0x001d	;Group Separator
0x1e	0x001e	;Record Separator
0x1f	0x001f	;Unit Separator
0x20	0x0020	;Space
0x21	0x0021	;Exclamation Mark
0x22	0x0022	;Quotation Mark
0x23	0x0023	;Number Sign
0x24	0x0024	;Dollar Sign
0x25	0x0025	;Percent Sign
0x26	0x0026	;Ampersand
0x27	0x0027	;Apostrophe
0x28	0x0028	;Left Parenthesis
0x29	0x0029	;Right Parenthesis
0x2a	0x002a	;Asterisk
0x2b	0x002b	;Plus Sign
0x2c	0x002c	;Comma
0x2d	0x002d	;Hyphen-Minus
0x2e	0x002e	;Full Stop
0x2f	0x002f	;Solidus
0x30	0x0030	;Digit Zero
0x31	0x0031	;Digit One
0x32	0x0032	;Digit Two
0x33	0x0033	;Digit Three
0x34	0x0034	;Digit Four
0x35	0x0035	;Digit Five
0x36	0x0036	;Digit Six
0x37	0x0037	;Digit Seven
0x38	0x0038	;Digit Eight
0x39	0x0039	;Digit Nine
0x3a	0x003a	;Colon
0x3b	0x003b	;Semicolon
0x3c	0x003c	;Less-Than Sign
0x3d	0x003d	;Equals Sign
0x3e	0x003e	;Greater-Than Sign
0x3f	0x003f	;Question Mark
0x40	0x0040	;Commercial At
0x41	0x0041	;Latin Capital Letter A
0x42	0x0042	;Latin Capital Letter B
0x43	0x0043	;Latin Capital Letter C
0x44	0x0044	;Latin Capital Letter D
0x45	0x0045	;Latin Capital Letter E
0x46	0x0046	;Latin Capital Letter F
0x47	0x0047	;Latin Capital Letter G
0x48	0x0048	;Latin Capital Letter H
0x49	0x0049	;Latin Capital Letter I
0x4a	0x004a	;Latin Capital Letter J
0x4b	0x004b	;Latin Capital Letter K
0x4c	0x004c	;Latin Capital Letter L
0x4d	0x004d	;Latin Capital Letter M
0x4e	0x004e	;Latin Capital Letter N
0x4f	0x004f	;Latin Capital Letter O
0x50	0x0050	;Latin Capital Letter P
0x51	0x0051	;Latin Capital Letter Q
0x52	0x0052	;Latin Capital Letter R
0x53	0x0053	;Latin Capital Letter S
0x54	0x0054	;Latin Capital Letter T
0x55	0x0055	;Latin Capital Letter U
0x56	0x0056	;Latin Capital Letter V
0x57	0x0057	;Latin Capital Letter W
0x58	0x0058	;Latin Capital Letter X
0x59	0x0059	;Latin Capital Letter Y
0x5a	0x005a	;Latin Capital Letter Z
0x5b	0x005b	;Left Square Bracket
0x5c	0x005c	;Reverse Solidus
0x5d	0x005d	;Right Square Bracket
0x5e	0x005e	;Circumflex Accent
0x5f	0x005f	;Low Line
0x60	0x0060	;Grave Accent
0x61	0x0061	;Latin Small Letter A
0x62	0x0062	;Latin Small Letter B
0x63	0x0063	;Latin Small Letter C
0x64	0x0064	;Latin Small Letter D
0x65	0x0065	;Latin Small Letter E
0x66	0x0066	;Latin Small Letter F
0x67	0x0067	;Latin Small Letter G
0x68	0x0068	;Latin Small Letter H
0x69	0x0069	;Latin Small Letter I
0x6a	0x006a	;Latin Small Letter J
0x6b	0x006b	;Latin Small Letter K
0x6c	0x006c	;Latin Small Letter L
0x6d	0x006d	;Latin Small Letter M
0x6e	0x006e	;Latin Small Letter N
0x6f	0x006f	;Latin Small Letter O
0x70	0x0070	;Latin Small Letter P
0x71	0x0071	;Latin Small Letter Q
0x72	0x0072	;Latin Small Letter R
0x73	0x0073	;Latin Small Letter S
0x74	0x0074	;Latin Small Letter T
0x75	0x0075	;Latin Small Letter U
0x76	0x0076	;Latin Small Letter V
0x77	0x0077	;Latin Small Letter W
0x78	0x0078	;Latin Small Letter X
0x79	0x0079	;Latin Small Letter Y
0x7a	0x007a	;Latin Small Letter Z
0x7b	0x007b	;Left Curly Bracket
0x7c	0x007c	;Vertical Line
0x7d	0x007d	;Right Curly Bracket
0x7e	0x007e	;Tilde
0x7f	0x007f	;Delete
0x80	0x20ac	;Euro Sign
0x81	0x0081
0x82	0x201a	;Single Low-9 Quotation Mark
0x83	0x0192	;Latin Small Letter F With Hook
0x84	0x201e	;Double Low-9 Quotation Mark
0x85	0x2026	;Horizontal Ellipsis
0x86	0x2020	;Dagger
0x87	0x2021	;Double Dagger
0x88	0x02c6	;Modifier Letter Circumflex Accent
0x89	0x2030	;Per Mille Sign
0x8a	0x0160	;Latin Capital Letter S With Caron
0x8b	0x2039	;Single Left-Pointing Angle Quotation Mark
0x8c	0x0152	;Latin Capital Ligature Oe
0x8d	0x008d
0x8e	0x008e
0x8f	0x008f
0x90	0x0090
0x91	0x2018	;Left Single Quotation Mark
0x92	0x2019	;Right Single Quotation Mark
0x93	0x201c	;Left Double Quotation Mark
0x94	0x201d	;Right Double Quotation Mark
0x95	0x2022	;Bullet
0x96	0x2013	;En Dash
0x97	0x2014	;Em Dash
0x98	0x02dc	;Small Tilde
0x99	0x2122	;Trade Mark Sign
0x9a	0x0161	;Latin Small Letter S With Caron
0x9b	0x203a	;Single Right-Pointing Angle Quotation Mark
0x9c	0x0153	;Latin Small Ligature Oe
0x9d	0x009d
0x9e	0x009e
0x9f	0x0178	;Latin Capital Letter Y With Diaeresis
0xa0	0x00a0	;No-Break Space
0xa1	0x00a1	;Inverted Exclamation Mark
0xa2	0x00a2	;Cent Sign
0xa3	0x00a3	;Pound Sign
0xa4	0x00a4	;Currency Sign
0xa5	0x00a5	;Yen Sign
0xa6	0x00a6	;Broken Bar
0xa7	0x00a7	;Section Sign
0xa8	0x00a8	;Diaeresis
0xa9	0x00a9	;Copyright Sign
0xaa	0x00aa	;Feminine Ordinal Indicator
0xab	0x00ab	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0xac	0x00ac	;Not Sign
0xad	0x00ad	;Soft Hyphen
0xae	0x00ae	;Registered Sign
0xaf	0x00af	;Macron
0xb0	0x00b0	;Degree Sign
0xb1	0x00b1	;Plus-Minus Sign
0xb2	0x00b2	;Superscript Two
0xb3	0x00b3	;Superscript Three
0xb4	0x00b4	;Acute Accent
0xb5	0x00b5	;Micro Sign
0xb6	0x00b6	;Pilcrow Sign
0xb7	0x00b7	;Middle Dot
0xb8	0x00b8	;Cedilla
0xb9	0x00b9	;Superscript One
0xba	0x00ba	;Masculine Ordinal Indicator
0xbb	0x00bb	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0xbc	0x00bc	;Vulgar Fraction One Quarter
0xbd	0x00bd	;Vulgar Fraction One Half
0xbe	0x00be	;Vulgar Fraction Three Quarters
0xbf	0x00bf	;Inverted Question Mark
0xc0	0x00c0	;Latin Capital Letter A With Grave
0xc1	0x00c1	;Latin Capital Letter A With Acute
0xc2	0x00c2	;Latin Capital Letter A With Circumflex
0xc3	0x00c3	;Latin Capital Letter A With Tilde
0xc4	0x00c4	;Latin Capital Letter A With Diaeresis
0xc5	0x00c5	;Latin Capital Letter A With Ring Above
0xc6	0x00c6	;Latin Capital Ligature Ae
0xc7	0x00c7	;Latin Capital Letter C With Cedilla
0xc8	0x00c8	;Latin Capital Letter E With Grave
0xc9	0x00c9	;Latin Capital Letter E With Acute
0xca	0x00ca	;Latin Capital Letter E With Circumflex
0xcb	0x00cb	;Latin Capital Letter E With Diaeresis
0xcc	0x00cc	;Latin Capital Letter I With Grave
0xcd	0x00cd	;Latin Capital Letter I With Acute
0xce	0x00ce	;Latin Capital Letter I With Circumflex
0xcf	0x00cf	;Latin Capital Letter I With Diaeresis
0xd0	0x011e	;Latin Capital Letter G With Breve
0xd1	0x00d1	;Latin Capital Letter N With Tilde
0xd2	0x00d2	;Latin Capital Letter O With Grave
0xd3	0x00d3	;Latin Capital Letter O With Acute
0xd4	0x00d4	;Latin Capital Letter O With Circumflex
0xd5	0x00d5	;Latin Capital Letter O With Tilde
0xd6	0x00d6	;Latin Capital Letter O With Diaeresis
0xd7	0x00d7	;Multiplication Sign
0xd8	0x00d8	;Latin Capital Letter O With Stroke
0xd9	0x00d9	;Latin Capital Letter U With Grave
0xda	0x00da	;Latin Capital Letter U With Acute
0xdb	0x00db	;Latin Capital Letter U With Circumflex
0xdc	0x00dc	;Latin Capital Letter U With Diaeresis
0xdd	0x0130	;Latin Capital Letter I With Dot Above
0xde	0x015e	;Latin Capital Letter S With Cedilla
0xdf	0x00df	;Latin Small Letter Sharp S
0xe0	0x00e0	;Latin Small Letter A With Grave
0xe1	0x00e1	;Latin Small Letter A With Acute
0xe2	0x00e2	;Latin Small Letter A With Circumflex
0xe3	0x00e3	;Latin Small Letter A With Tilde
0xe4	0x00e4	;Latin Small Letter A With Diaeresis
0xe5	0x00e5	;Latin Small Letter A With Ring Above
0xe6	0x00e6	;Latin Small Ligature Ae
0xe7	0x00e7	;Latin Small Letter C With Cedilla
0xe8	0x00e8	;Latin Small Letter E With Grave
0xe9	0x00e9	;Latin Small Letter E With Acute
0xea	0x00ea	;Latin Small Letter E With Circumflex
0xeb	0x00eb	;Latin Small Letter E With Diaeresis
0xec	0x00ec	;Latin Small Letter I With Grave
0xed	0x00ed	;Latin Small Letter I With Acute
0xee	0x00ee	;Latin Small Letter I With Circumflex
0xef	0x00ef	;Latin Small Letter I With Diaeresis
0xf0	0x011f	;Latin Small Letter G With Breve
0xf1	0x00f1	;Latin Small Letter N With Tilde
0xf2	0x00f2	;Latin Small Letter O With Grave
0xf3	0x00f3	;Latin Small Letter O With Acute
0xf4	0x00f4	;Latin Small Letter O With Circumflex
0xf5	0x00f5	;Latin Small Letter O With Tilde
0xf6	0x00f6	;Latin Small Letter O With Diaeresis
0xf7	0x00f7	;Division Sign
0xf8	0x00f8	;Latin Small Letter O With Stroke
0xf9	0x00f9	;Latin Small Letter U With Grave
0xfa	0x00fa	;Latin Small Letter U With Acute
0xfb	0x00fb	;Latin Small Letter U With Circumflex
0xfc	0x00fc	;Latin Small Letter U With Diaeresis
0xfd	0x0131	;Latin Small Letter Dotless I
0xfe	0x015f	;Latin Small Letter S With Cedilla
0xff	0x00ff	;Latin Small Letter Y With Diaeresis


WCTABLE 694

0x0000	0x00	;Null
0x0001	0x01	;Start Of Heading
0x0002	0x02	;Start Of Text
0x0003	0x03	;End Of Text
0x0004	0x04	;End Of Transmission
0x0005	0x05	;Enquiry
0x0006	0x06	;Acknowledge
0x0007	0x07	;Bell
0x0008	0x08	;Backspace
0x0009	0x09	;Horizontal Tabulation
0x000a	0x0a	;Line Feed
0x000b	0x0b	;Vertical Tabulation
0x000c	0x0c	;Form Feed
0x000d	0x0d	;Carriage Return
0x000e	0x0e	;Shift Out
0x000f	0x0f	;Shift In
0x0010	0x10	;Data Link Escape
0x0011	0x11	;Device Control One
0x0012	0x12	;Device Control Two
0x0013	0x13	;Device Control Three
0x0014	0x14	;Device Control Four
0x0015	0x15	;Negative Acknowledge
0x0016	0x16	;Synchronous Idle
0x0017	0x17	;End Of Transmission Block
0x0018	0x18	;Cancel
0x0019	0x19	;End Of Medium
0x001a	0x1a	;Substitute
0x001b	0x1b	;Escape
0x001c	0x1c	;File Separator
0x001d	0x1d	;Group Separator
0x001e	0x1e	;Record Separator
0x001f	0x1f	;Unit Separator
0x0020	0x20	;Space
0x0021	0x21	;Exclamation Mark
0x0022	0x22	;Quotation Mark
0x0023	0x23	;Number Sign
0x0024	0x24	;Dollar Sign
0x0025	0x25	;Percent Sign
0x0026	0x26	;Ampersand
0x0027	0x27	;Apostrophe
0x0028	0x28	;Left Parenthesis
0x0029	0x29	;Right Parenthesis
0x002a	0x2a	;Asterisk
0x002b	0x2b	;Plus Sign
0x002c	0x2c	;Comma
0x002d	0x2d	;Hyphen-Minus
0x002e	0x2e	;Full Stop
0x002f	0x2f	;Solidus
0x0030	0x30	;Digit Zero
0x0031	0x31	;Digit One
0x0032	0x32	;Digit Two
0x0033	0x33	;Digit Three
0x0034	0x34	;Digit Four
0x0035	0x35	;Digit Five
0x0036	0x36	;Digit Six
0x0037	0x37	;Digit Seven
0x0038	0x38	;Digit Eight
0x0039	0x39	;Digit Nine
0x003a	0x3a	;Colon
0x003b	0x3b	;Semicolon
0x003c	0x3c	;Less-Than Sign
0x003d	0x3d	;Equals Sign
0x003e	0x3e	;Greater-Than Sign
0x003f	0x3f	;Question Mark
0x0040	0x40	;Commercial At
0x0041	0x41	;Latin Capital Letter A
0x0042	0x42	;Latin Capital Letter B
0x0043	0x43	;Latin Capital Letter C
0x0044	0x44	;Latin Capital Letter D
0x0045	0x45	;Latin Capital Letter E
0x0046	0x46	;Latin Capital Letter F
0x0047	0x47	;Latin Capital Letter G
0x0048	0x48	;Latin Capital Letter H
0x0049	0x49	;Latin Capital Letter I
0x004a	0x4a	;Latin Capital Letter J
0x004b	0x4b	;Latin Capital Letter K
0x004c	0x4c	;Latin Capital Letter L
0x004d	0x4d	;Latin Capital Letter M
0x004e	0x4e	;Latin Capital Letter N
0x004f	0x4f	;Latin Capital Letter O
0x0050	0x50	;Latin Capital Letter P
0x0051	0x51	;Latin Capital Letter Q
0x0052	0x52	;Latin Capital Letter R
0x0053	0x53	;Latin Capital Letter S
0x0054	0x54	;Latin Capital Letter T
0x0055	0x55	;Latin Capital Letter U
0x0056	0x56	;Latin Capital Letter V
0x0057	0x57	;Latin Capital Letter W
0x0058	0x58	;Latin Capital Letter X
0x0059	0x59	;Latin Capital Letter Y
0x005a	0x5a	;Latin Capital Letter Z
0x005b	0x5b	;Left Square Bracket
0x005c	0x5c	;Reverse Solidus
0x005d	0x5d	;Right Square Bracket
0x005e	0x5e	;Circumflex Accent
0x005f	0x5f	;Low Line
0x0060	0x60	;Grave Accent
0x0061	0x61	;Latin Small Letter A
0x0062	0x62	;Latin Small Letter B
0x0063	0x63	;Latin Small Letter C
0x0064	0x64	;Latin Small Letter D
0x0065	0x65	;Latin Small Letter E
0x0066	0x66	;Latin Small Letter F
0x0067	0x67	;Latin Small Letter G
0x0068	0x68	;Latin Small Letter H
0x0069	0x69	;Latin Small Letter I
0x006a	0x6a	;Latin Small Letter J
0x006b	0x6b	;Latin Small Letter K
0x006c	0x6c	;Latin Small Letter L
0x006d	0x6d	;Latin Small Letter M
0x006e	0x6e	;Latin Small Letter N
0x006f	0x6f	;Latin Small Letter O
0x0070	0x70	;Latin Small Letter P
0x0071	0x71	;Latin Small Letter Q
0x0072	0x72	;Latin Small Letter R
0x0073	0x73	;Latin Small Letter S
0x0074	0x74	;Latin Small Letter T
0x0075	0x75	;Latin Small Letter U
0x0076	0x76	;Latin Small Letter V
0x0077	0x77	;Latin Small Letter W
0x0078	0x78	;Latin Small Letter X
0x0079	0x79	;Latin Small Letter Y
0x007a	0x7a	;Latin Small Letter Z
0x007b	0x7b	;Left Curly Bracket
0x007c	0x7c	;Vertical Line
0x007d	0x7d	;Right Curly Bracket
0x007e	0x7e	;Tilde
0x007f	0x7f	;Delete
0x0081	0x81
0x008d	0x8d
0x008e	0x8e
0x008f	0x8f
0x0090	0x90
0x009d	0x9d
0x009e	0x9e
0x00a0	0xa0	;No-Break Space
0x00a1	0xa1	;Inverted Exclamation Mark
0x00a2	0xa2	;Cent Sign
0x00a3	0xa3	;Pound Sign
0x00a4	0xa4	;Currency Sign
0x00a5	0xa5	;Yen Sign
0x00a6	0xa6	;Broken Bar
0x00a7	0xa7	;Section Sign
0x00a8	0xa8	;Diaeresis
0x00a9	0xa9	;Copyright Sign
0x00aa	0xaa	;Feminine Ordinal Indicator
0x00ab	0xab	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00ac	0xac	;Not Sign
0x00ad	0xad	;Soft Hyphen
0x00ae	0xae	;Registered Sign
0x00af	0xaf	;Macron
0x00b0	0xb0	;Degree Sign
0x00b1	0xb1	;Plus-Minus Sign
0x00b2	0xb2	;Superscript Two
0x00b3	0xb3	;Superscript Three
0x00b4	0xb4	;Acute Accent
0x00b5	0xb5	;Micro Sign
0x00b6	0xb6	;Pilcrow Sign
0x00b7	0xb7	;Middle Dot
0x00b8	0xb8	;Cedilla
0x00b9	0xb9	;Superscript One
0x00ba	0xba	;Masculine Ordinal Indicator
0x00bb	0xbb	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00bc	0xbc	;Vulgar Fraction One Quarter
0x00bd	0xbd	;Vulgar Fraction One Half
0x00be	0xbe	;Vulgar Fraction Three Quarters
0x00bf	0xbf	;Inverted Question Mark
0x00c0	0xc0	;Latin Capital Letter A With Grave
0x00c1	0xc1	;Latin Capital Letter A With Acute
0x00c2	0xc2	;Latin Capital Letter A With Circumflex
0x00c3	0xc3	;Latin Capital Letter A With Tilde
0x00c4	0xc4	;Latin Capital Letter A With Diaeresis
0x00c5	0xc5	;Latin Capital Letter A With Ring Above
0x00c6	0xc6	;Latin Capital Ligature Ae
0x00c7	0xc7	;Latin Capital Letter C With Cedilla
0x00c8	0xc8	;Latin Capital Letter E With Grave
0x00c9	0xc9	;Latin Capital Letter E With Acute
0x00ca	0xca	;Latin Capital Letter E With Circumflex
0x00cb	0xcb	;Latin Capital Letter E With Diaeresis
0x00cc	0xcc	;Latin Capital Letter I With Grave
0x00cd	0xcd	;Latin Capital Letter I With Acute
0x00ce	0xce	;Latin Capital Letter I With Circumflex
0x00cf	0xcf	;Latin Capital Letter I With Diaeresis
0x00d1	0xd1	;Latin Capital Letter N With Tilde
0x00d2	0xd2	;Latin Capital Letter O With Grave
0x00d3	0xd3	;Latin Capital Letter O With Acute
0x00d4	0xd4	;Latin Capital Letter O With Circumflex
0x00d5	0xd5	;Latin Capital Letter O With Tilde
0x00d6	0xd6	;Latin Capital Letter O With Diaeresis
0x00d7	0xd7	;Multiplication Sign
0x00d8	0xd8	;Latin Capital Letter O With Stroke
0x00d9	0xd9	;Latin Capital Letter U With Grave
0x00da	0xda	;Latin Capital Letter U With Acute
0x00db	0xdb	;Latin Capital Letter U With Circumflex
0x00dc	0xdc	;Latin Capital Letter U With Diaeresis
0x00dd	0x59	;Latin Capital Letter Y With Acute
0x00df	0xdf	;Latin Small Letter Sharp S
0x00e0	0xe0	;Latin Small Letter A With Grave
0x00e1	0xe1	;Latin Small Letter A With Acute
0x00e2	0xe2	;Latin Small Letter A With Circumflex
0x00e3	0xe3	;Latin Small Letter A With Tilde
0x00e4	0xe4	;Latin Small Letter A With Diaeresis
0x00e5	0xe5	;Latin Small Letter A With Ring Above
0x00e6	0xe6	;Latin Small Ligature Ae
0x00e7	0xe7	;Latin Small Letter C With Cedilla
0x00e8	0xe8	;Latin Small Letter E With Grave
0x00e9	0xe9	;Latin Small Letter E With Acute
0x00ea	0xea	;Latin Small Letter E With Circumflex
0x00eb	0xeb	;Latin Small Letter E With Diaeresis
0x00ec	0xec	;Latin Small Letter I With Grave
0x00ed	0xed	;Latin Small Letter I With Acute
0x00ee	0xee	;Latin Small Letter I With Circumflex
0x00ef	0xef	;Latin Small Letter I With Diaeresis
0x00f1	0xf1	;Latin Small Letter N With Tilde
0x00f2	0xf2	;Latin Small Letter O With Grave
0x00f3	0xf3	;Latin Small Letter O With Acute
0x00f4	0xf4	;Latin Small Letter O With Circumflex
0x00f5	0xf5	;Latin Small Letter O With Tilde
0x00f6	0xf6	;Latin Small Letter O With Diaeresis
0x00f7	0xf7	;Division Sign
0x00f8	0xf8	;Latin Small Letter O With Stroke
0x00f9	0xf9	;Latin Small Letter U With Grave
0x00fa	0xfa	;Latin Small Letter U With Acute
0x00fb	0xfb	;Latin Small Letter U With Circumflex
0x00fc	0xfc	;Latin Small Letter U With Diaeresis
0x00fd	0x79	;Latin Small Letter Y With Acute
0x00ff	0xff	;Latin Small Letter Y With Diaeresis
0x0100	0x41	;Latin Capital Letter A With Macron
0x0101	0x61	;Latin Small Letter A With Macron
0x0102	0x41	;Latin Capital Letter A With Breve
0x0103	0x61	;Latin Small Letter A With Breve
0x0104	0x41	;Latin Capital Letter A With Ogonek
0x0105	0x61	;Latin Small Letter A With Ogonek
0x0106	0x43	;Latin Capital Letter C With Acute
0x0107	0x63	;Latin Small Letter C With Acute
0x0108	0x43	;Latin Capital Letter C With Circumflex
0x0109	0x63	;Latin Small Letter C With Circumflex
0x010a	0x43	;Latin Capital Letter C With Dot Above
0x010b	0x63	;Latin Small Letter C With Dot Above
0x010c	0x43	;Latin Capital Letter C With Caron
0x010d	0x63	;Latin Small Letter C With Caron
0x010e	0x44	;Latin Capital Letter D With Caron
0x010f	0x64	;Latin Small Letter D With Caron
0x0110	0x44	;Latin Capital Letter D With Stroke
0x0111	0x64	;Latin Small Letter D With Stroke
0x0112	0x45	;Latin Capital Letter E With Macron
0x0113	0x65	;Latin Small Letter E With Macron
0x0114	0x45	;Latin Capital Letter E With Breve
0x0115	0x65	;Latin Small Letter E With Breve
0x0116	0x45	;Latin Capital Letter E With Dot Above
0x0117	0x65	;Latin Small Letter E With Dot Above
0x0118	0x45	;Latin Capital Letter E With Ogonek
0x0119	0x65	;Latin Small Letter E With Ogonek
0x011a	0x45	;Latin Capital Letter E With Caron
0x011b	0x65	;Latin Small Letter E With Caron
0x011c	0x47	;Latin Capital Letter G With Circumflex
0x011d	0x67	;Latin Small Letter G With Circumflex
0x011e	0xd0	;Latin Capital Letter G With Breve
0x011f	0xf0	;Latin Small Letter G With Breve
0x0120	0x47	;Latin Capital Letter G With Dot Above
0x0121	0x67	;Latin Small Letter G With Dot Above
0x0122	0x47	;Latin Capital Letter G With Cedilla
0x0123	0x67	;Latin Small Letter G With Cedilla
0x0124	0x48	;Latin Capital Letter H With Circumflex
0x0125	0x68	;Latin Small Letter H With Circumflex
0x0126	0x48	;Latin Capital Letter H With Stroke
0x0127	0x68	;Latin Small Letter H With Stroke
0x0128	0x49	;Latin Capital Letter I With Tilde
0x0129	0x69	;Latin Small Letter I With Tilde
0x012a	0x49	;Latin Capital Letter I With Macron
0x012b	0x69	;Latin Small Letter I With Macron
0x012c	0x49	;Latin Capital Letter I With Breve
0x012d	0x69	;Latin Small Letter I With Breve
0x012e	0x49	;Latin Capital Letter I With Ogonek
0x012f	0x69	;Latin Small Letter I With Ogonek
0x0130	0xdd	;Latin Capital Letter I With Dot Above
0x0131	0xfd	;Latin Small Letter Dotless I
0x0134	0x4a	;Latin Capital Letter J With Circumflex
0x0135	0x6a	;Latin Small Letter J With Circumflex
0x0136	0x4b	;Latin Capital Letter K With Cedilla
0x0137	0x6b	;Latin Small Letter K With Cedilla
0x0139	0x4c	;Latin Capital Letter L With Acute
0x013a	0x6c	;Latin Small Letter L With Acute
0x013b	0x4c	;Latin Capital Letter L With Cedilla
0x013c	0x6c	;Latin Small Letter L With Cedilla
0x013d	0x4c	;Latin Capital Letter L With Caron
0x013e	0x6c	;Latin Small Letter L With Caron
0x0141	0x4c	;Latin Capital Letter L With Stroke
0x0142	0x6c	;Latin Small Letter L With Stroke
0x0143	0x4e	;Latin Capital Letter N With Acute
0x0144	0x6e	;Latin Small Letter N With Acute
0x0145	0x4e	;Latin Capital Letter N With Cedilla
0x0146	0x6e	;Latin Small Letter N With Cedilla
0x0147	0x4e	;Latin Capital Letter N With Caron
0x0148	0x6e	;Latin Small Letter N With Caron
0x014c	0x4f	;Latin Capital Letter O With Macron
0x014d	0x6f	;Latin Small Letter O With Macron
0x014e	0x4f	;Latin Capital Letter O With Breve
0x014f	0x6f	;Latin Small Letter O With Breve
0x0150	0x4f	;Latin Capital Letter O With Double Acute
0x0151	0x6f	;Latin Small Letter O With Double Acute
0x0152	0x8c	;Latin Capital Ligature Oe
0x0153	0x9c	;Latin Small Ligature Oe
0x0154	0x52	;Latin Capital Letter R With Acute
0x0155	0x72	;Latin Small Letter R With Acute
0x0156	0x52	;Latin Capital Letter R With Cedilla
0x0157	0x72	;Latin Small Letter R With Cedilla
0x0158	0x52	;Latin Capital Letter R With Caron
0x0159	0x72	;Latin Small Letter R With Caron
0x015a	0x53	;Latin Capital Letter S With Acute
0x015b	0x73	;Latin Small Letter S With Acute
0x015c	0x53	;Latin Capital Letter S With Circumflex
0x015d	0x73	;Latin Small Letter S With Circumflex
0x015e	0xde	;Latin Capital Letter S With Cedilla
0x015f	0xfe	;Latin Small Letter S With Cedilla
0x0160	0x8a	;Latin Capital Letter S With Caron
0x0161	0x9a	;Latin Small Letter S With Caron
0x0162	0x54	;Latin Capital Letter T With Cedilla
0x0163	0x74	;Latin Small Letter T With Cedilla
0x0164	0x54	;Latin Capital Letter T With Caron
0x0165	0x74	;Latin Small Letter T With Caron
0x0166	0x54	;Latin Capital Letter T With Stroke
0x0167	0x74	;Latin Small Letter T With Stroke
0x0168	0x55	;Latin Capital Letter U With Tilde
0x0169	0x75	;Latin Small Letter U With Tilde
0x016a	0x55	;Latin Capital Letter U With Macron
0x016b	0x75	;Latin Small Letter U With Macron
0x016c	0x55	;Latin Capital Letter U With Breve
0x016d	0x75	;Latin Small Letter U With Breve
0x016e	0x55	;Latin Capital Letter U With Ring Above
0x016f	0x75	;Latin Small Letter U With Ring Above
0x0170	0x55	;Latin Capital Letter U With Double Acute
0x0171	0x75	;Latin Small Letter U With Double Acute
0x0172	0x55	;Latin Capital Letter U With Ogonek
0x0173	0x75	;Latin Small Letter U With Ogonek
0x0174	0x57	;Latin Capital Letter W With Circumflex
0x0175	0x77	;Latin Small Letter W With Circumflex
0x0176	0x59	;Latin Capital Letter Y With Circumflex
0x0177	0x79	;Latin Small Letter Y With Circumflex
0x0178	0x9f	;Latin Capital Letter Y With Diaeresis
0x0179	0x5a	;Latin Capital Letter Z With Acute
0x017a	0x7a	;Latin Small Letter Z With Acute
0x017b	0x5a	;Latin Capital Letter Z With Dot Above
0x017c	0x7a	;Latin Small Letter Z With Dot Above
0x017d	0x5a	;Latin Capital Letter Z With Caron
0x017e	0x7a	;Latin Small Letter Z With Caron
0x0180	0x62	;Latin Small Letter B With Stroke
0x0189	0x44	;Latin Capital Letter African D
0x0191	0x83	;Latin Capital Letter F With Hook
0x0192	0x83	;Latin Small Letter F With Hook
0x0197	0x49	;Latin Capital Letter I With Stroke
0x019a	0x6c	;Latin Small Letter L With Bar
0x019f	0x4f	;Latin Capital Letter O With Middle Tilde
0x01a0	0x4f	;Latin Capital Letter O With Horn
0x01a1	0x6f	;Latin Small Letter O With Horn
0x01ab	0x74	;Latin Small Letter T With Palatal Hook
0x01ae	0x54	;Latin Capital Letter T With Retroflex Hook
0x01af	0x55	;Latin Capital Letter U With Horn
0x01b0	0x75	;Latin Small Letter U With Horn
0x01b6	0x7a	;Latin Small Letter Z With Stroke
0x01c0	0x7c	;Latin Letter Dental Click
0x01c3	0x21	;Latin Letter Retroflex Click
0x01cd	0x41	;Latin Capital Letter A With Caron
0x01ce	0x61	;Latin Small Letter A With Caron
0x01cf	0x49	;Latin Capital Letter I With Caron
0x01d0	0x69	;Latin Small Letter I With Caron
0x01d1	0x4f	;Latin Capital Letter O With Caron
0x01d2	0x6f	;Latin Small Letter O With Caron
0x01d3	0x55	;Latin Capital Letter U With Caron
0x01d4	0x75	;Latin Small Letter U With Caron
0x01d5	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Macron
0x01d6	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Macron
0x01d7	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Acute
0x01d8	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Acute
0x01d9	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Caron
0x01da	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Caron
0x01db	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Grave
0x01dc	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Grave
0x01de	0x41	;Latin Capital Letter A With Diaeresis And Macron
0x01df	0x61	;Latin Small Letter A With Diaeresis And Macron
0x01e4	0x47	;Latin Capital Letter G With Stroke
0x01e5	0x67	;Latin Small Letter G With Stroke
0x01e6	0x47	;Latin Capital Letter G With Caron
0x01e7	0x67	;Latin Small Letter G With Caron
0x01e8	0x4b	;Latin Capital Letter K With Caron
0x01e9	0x6b	;Latin Small Letter K With Caron
0x01ea	0x4f	;Latin Capital Letter O With Ogonek
0x01eb	0x6f	;Latin Small Letter O With Ogonek
0x01ec	0x4f	;Latin Capital Letter O With Ogonek And Macron
0x01ed	0x6f	;Latin Small Letter O With Ogonek And Macron
0x01f0	0x6a	;Latin Small Letter J With Caron
0x0261	0x67	;Latin Small Letter Script G
0x02b9	0x27	;Modifier Letter Prime
0x02ba	0x22	;Modifier Letter Double Prime
0x02bb	0x91	;Modifier Letter Turned Comma
0x02bc	0x27	;Modifier Letter Apostrophe
0x02c4	0x5e	;Modifier Letter Up Arrowhead
0x02c6	0x88	;Modifier Letter Circumflex Accent
0x02c7	0x5e	;Caron
0x02c8	0x27	;Modifier Letter Vertical Line
0x02c9	0xaf	;Modifier Letter Macron
0x02ca	0xb4	;Modifier Letter Acute Accent
0x02cb	0x60	;Modifier Letter Grave Accent
0x02cd	0x5f	;Modifier Letter Low Macron
0x02d8	0x5e	;Circumflex Accent
0x02d9	0x27	;Dot Above
0x02da	0xb0	;Ring Above
0x02db	0xb8	;Ogonek
0x02dc	0x98	;Small Tilde
0x02dd	0xa8	;Double Acute Accent
0x0300	0x60	;Combining Grave Accent
0x0301	0xb4	;Combining Acute Accent
0x0302	0x5e	;Combining Circumflex Accent
0x0303	0x98	;Combining Tilde
0x0304	0xaf	;Combining Macron
0x0305	0xaf	;Combining Overline
0x0306	0x88	;Combining Breve
0x0307	0xb7	;Combining Dot Above
0x0308	0xa8	;Combining Diaeresis
0x030a	0xa7	;Combining Ring Above
0x030c	0x88	;Combining Caron
0x030e	0xa8	;Combining Double Vertical Line Above
0x0327	0xb8	;Combining Cedilla
0x0331	0x5f	;Combining Macron Below
0x0332	0x5f	;Combining Low Line
0x03b2	0xdf	;Greek Small Letter Beta
0x03bc	0xb5	;Greek Small Letter Mu
0x04bb	0x68	;Cyrillic Small Letter Shha
0x0589	0x3a	;Armenian Full Stop
0x066a	0x25	;Arabic Percent Sign
0x2000	0x20	;En Quad
0x2001	0x20	;Em Quad
0x2002	0x20	;En Space
0x2003	0x20	;Em Space
0x2004	0x20	;Three-Per-Em Space
0x2005	0x20	;Four-Per-Em Space
0x2006	0x20	;Six-Per-Em Space
0x2010	0x2d	;Hyphen
0x2011	0x2d	;Non-Breaking Hyphen
0x2013	0x96	;En Dash
0x2014	0x97	;Em Dash
0x2018	0x91	;Left Single Quotation Mark
0x2019	0x92	;Right Single Quotation Mark
0x201a	0x82	;Single Low-9 Quotation Mark
0x201c	0x93	;Left Double Quotation Mark
0x201d	0x94	;Right Double Quotation Mark
0x201e	0x84	;Double Low-9 Quotation Mark
0x2020	0x86	;Dagger
0x2021	0x87	;Double Dagger
0x2022	0x95	;Bullet
0x2024	0x95	;One Dot Leader
0x2026	0x85	;Horizontal Ellipsis
0x2030	0x89	;Per Mille Sign
0x2032	0x27	;Prime
0x2033	0xa8	;Double Prime
0x2035	0x60	;Reversed Prime
0x2039	0x8b	;Single Left-Pointing Angle Quotation Mark
0x203a	0x9b	;Single Right-Pointing Angle Quotation Mark
0x203c	0x21	;Double Exclamation Mark
0x2044	0x2f	;Fraction Slash
0x2070	0xb0	;Superscript Zero
0x2074	0x34	;Superscript Four
0x2075	0x35	;Superscript Five
0x2076	0x36	;Superscript Six
0x2077	0x37	;Superscript Seven
0x2078	0x38	;Superscript Eight
0x2080	0xb0	;Subscript Zero
0x2081	0x30	;Subscript One
0x2082	0xb2	;Subscript Two
0x2083	0xb3	;Subscript Three
0x2084	0x34	;Subscript Four
0x2085	0x35	;Subscript Five
0x2086	0x36	;Subscript Six
0x2087	0x37	;Subscript Seven
0x2088	0x38	;Subscript Eight
0x2089	0x39	;Subscript Nine
0x20ac	0x80	;Euro Sign
0x20a4	0xa3	;Lira Sign
0x2102	0x43	;Double-Struck Capital C
0x2107	0x45	;Euler Constant
0x210a	0x67	;Script Small G
0x210b	0x48	;Script Capital H
0x210c	0x48	;Black-Letter Capital H
0x210d	0x48	;Double-Struck Capital H
0x210e	0x68	;Planck Constant
0x2110	0x49	;Script Capital I
0x2111	0x49	;Black-Letter Capital I
0x2112	0x4c	;Script Capital L
0x2113	0x6c	;Script Small L
0x2115	0x4e	;Double-Struck Capital N
0x2118	0x50	;Script Capital P
0x2119	0x50	;Double-Struck Capital P
0x211a	0x51	;Double-Struck Capital Q
0x211b	0x52	;Script Capital R
0x211c	0x52	;Black-Letter Capital R
0x211d	0x52	;Double-Struck Capital R
0x2122	0x99	;Trade Mark Sign
0x2124	0x5a	;Double-Struck Capital Z
0x2128	0x5a	;Black-Letter Capital Z
0x212a	0x4b	;Kelvin Sign
0x212b	0xc5	;Angstrom Sign
0x212c	0x42	;Script Capital B
0x212d	0x43	;Black-Letter Capital C
0x212e	0x65	;Estimated Symbol
0x212f	0x65	;Script Small E
0x2130	0x45	;Script Capital E
0x2131	0x46	;Script Capital F
0x2133	0x4d	;Script Capital M
0x2134	0x6f	;Script Small O
0x2190	0x8b	;Leftwards Arrow
0x2191	0x5e	;Upwards Arrow
0x2192	0x9b	;Rightwards Arrow
0x2193	0x76	;Downwards Arrow
0x2194	0x2d	;Left Right Arrow
0x2195	0x7c	;Up Down Arrow
0x21a8	0x7c	;Up Down Arrow With Base
0x2205	0xd8	;Empty Set
0x2212	0x2d	;Minus Sign
0x2213	0xb1	;Minus-Or-Plus Sign
0x2215	0x2f	;Division Slash
0x2216	0x5c	;Set Minus
0x2217	0x2a	;Asterisk Operator
0x2218	0xb0	;Ring Operator
0x2219	0x95	;Bullet Operator
0x221f	0x4c	;Right Angle
0x2223	0x7c	;Divides
0x2236	0x3a	;Ratio
0x223c	0x7e	;Tilde Operator
0x226a	0xab	;Much Less-Than
0x226b	0xbb	;Much Greater-Than
0x22c5	0xb7	;Dot Operator
0x2302	0xa6	;House
0x2303	0x5e	;Up Arrowhead
0x2329	0x3c	;Left-Pointing Angle Bracket
0x232a	0x3e	;Right-Pointing Angle Bracket
0x2500	0xa6	;Box Drawings Light Horizontal
0x2502	0x2d	;Box Drawings Light Vertical
0x250c	0x2d	;Box Drawings Light Down And Right
0x2510	0xac	;Box Drawings Light Down And Left
0x2514	0x4c	;Box Drawings Light Up And Right
0x2518	0x2d	;Box Drawings Light Up And Left
0x251c	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Right
0x2524	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Left
0x252c	0x54	;Box Drawings Light Down And Horizontal
0x2534	0x2b	;Box Drawings Light Up And Horizontal
0x253c	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Horizontal
0x2550	0x3d	;Box Drawings Double Horizontal
0x2551	0xa6	;Box Drawings Double Vertical
0x2554	0x2d	;Box Drawings Double Down And Right
0x2557	0xac	;Box Drawings Double Down And Left
0x255a	0x4c	;Box Drawings Double Up And Right
0x255d	0x2d	;Box Drawings Double Up And Left
0x2560	0xa6	;Box Drawings Double Vertical And Right
0x2563	0xa6	;Box Drawings Double Vertical And Left
0x2566	0x54	;Box Drawings Double Down And Horizontal
0x2569	0xa6	;Box Drawings Double Up And Horizontal
0x256c	0x2b	;Box Drawings Double Vertical And Horizontal
0x2580	0x2d	;Upper Half Block
0x2584	0x2d	;Lower Half Block
0x2588	0x2d	;Full Block
0x2591	0x2d	;Light Shade
0x2592	0x2d	;Medium Shade
0x2593	0x2d	;Dark Shade
0x25a0	0xa6	;Black Square
0x25ac	0x2d	;Black Rectangle
0x25b2	0x5e	;Black Up-Pointing Triangle
0x25ba	0x3e	;Black Right-Pointing Pointer
0x25bc	0xa1	;Black Down-Pointing Triangle
0x25c4	0x3c	;Black Left-Pointing Pointer
0x25cb	0x30	;White Circle
0x25d8	0x95	;Inverse Bullet
0x25d9	0x30	;Inverse White Circle
0x263a	0x4f	;White Smiling Face
0x263b	0x4f	;Black Smiling Face
0x263c	0x30	;White Sun With Rays
0x2640	0x2b	;Female Sign
0x2642	0x3e	;Male Sign
0x2660	0xa6	;Black Spade Suit
0x2663	0xa6	;Black Club Suit
0x2665	0xa6	;Black Heart Suit
0x2666	0xa6	;Black Diamond Suit
0x266a	0x64	;Eighth Note
0x266b	0x64	;Beamed Eighth Notes
0x2758	0x7c	;Light Vertical Bar
0x275b	0x91	;Heavy Single Turned Comma Quotation Mark Ornament
0x275c	0x92	;Heavy Single Comma Quotation Mark Ornament
0x275d	0x93	;Heavy Double Turned Comma Quotation Mark Ornament
0x275e	0x94	;Heavy Double Comma Quotation Mark Ornament
0x3000	0x20	;Ideographic Space
0x3008	0x3c	;Left Angle Bracket
0x3009	0x3e	;Right Angle Bracket
0x300a	0xab	;Left Double Angle Bracket
0x300b	0xbb	;Right Double Angle Bracket
0x301a	0x5b	;Left White Square Bracket
0x301b	0x3d	;Right White Square Bracket
0x301d	0x22	;Reversed Double Prime Quotation Mark
0x301e	0x22	;Double Prime Quotation Mark
0x301f	0x84	;Low Double Prime Quotation Mark
0x30fb	0xb7	;Katakana Middle Dot
0x30fc	0x97	;Katakana-Hiragana Prolonged Sound Mark
0xff01	0x21	;Fullwidth Exclamation Mark
0xff02	0x22	;Fullwidth Quotation Mark
0xff03	0x23	;Fullwidth Number Sign
0xff04	0x24	;Fullwidth Dollar Sign
0xff05	0x25	;Fullwidth Percent Sign
0xff06	0x26	;Fullwidth Ampersand
0xff07	0x27	;Fullwidth Apostrophe
0xff08	0x28	;Fullwidth Left Parenthesis
0xff09	0x29	;Fullwidth Right Parenthesis
0xff0a	0x2a	;Fullwidth Asterisk
0xff0b	0x2b	;Fullwidth Plus Sign
0xff0c	0x2c	;Fullwidth Comma
0xff0d	0x2d	;Fullwidth Hyphen-Minus
0xff0e	0x2e	;Fullwidth Full Stop
0xff0f	0x2f	;Fullwidth Solidus
0xff10	0x30	;Fullwidth Digit Zero
0xff11	0x31	;Fullwidth Digit One
0xff12	0x32	;Fullwidth Digit Two
0xff13	0x33	;Fullwidth Digit Three
0xff14	0x34	;Fullwidth Digit Four
0xff15	0x35	;Fullwidth Digit Five
0xff16	0x36	;Fullwidth Digit Six
0xff17	0x37	;Fullwidth Digit Seven
0xff18	0x38	;Fullwidth Digit Eight
0xff19	0x39	;Fullwidth Digit Nine
0xff1a	0x3a	;Fullwidth Colon
0xff1b	0x3b	;Fullwidth Semicolon
0xff1c	0x3c	;Fullwidth Less-Than Sign
0xff1d	0x3d	;Fullwidth Equals Sign
0xff1e	0x3e	;Fullwidth Greater-Than Sign
0xff1f	0x3f	;Fullwidth Question Mark
0xff20	0x40	;Fullwidth Commercial At
0xff21	0x41	;Fullwidth Latin Capital Letter A
0xff22	0x42	;Fullwidth Latin Capital Letter B
0xff23	0x43	;Fullwidth Latin Capital Letter C
0xff24	0x44	;Fullwidth Latin Capital Letter D
0xff25	0x45	;Fullwidth Latin Capital Letter E
0xff26	0x46	;Fullwidth Latin Capital Letter F
0xff27	0x47	;Fullwidth Latin Capital Letter G
0xff28	0x48	;Fullwidth Latin Capital Letter H
0xff29	0x49	;Fullwidth Latin Capital Letter I
0xff2a	0x4a	;Fullwidth Latin Capital Letter J
0xff2b	0x4b	;Fullwidth Latin Capital Letter K
0xff2c	0x4c	;Fullwidth Latin Capital Letter L
0xff2d	0x4d	;Fullwidth Latin Capital Letter M
0xff2e	0x4e	;Fullwidth Latin Capital Letter N
0xff2f	0x4f	;Fullwidth Latin Capital Letter O
0xff30	0x50	;Fullwidth Latin Capital Letter P
0xff31	0x51	;Fullwidth Latin Capital Letter Q
0xff32	0x52	;Fullwidth Latin Capital Letter R
0xff33	0x53	;Fullwidth Latin Capital Letter S
0xff34	0x54	;Fullwidth Latin Capital Letter T
0xff35	0x55	;Fullwidth Latin Capital Letter U
0xff36	0x56	;Fullwidth Latin Capital Letter V
0xff37	0x57	;Fullwidth Latin Capital Letter W
0xff38	0x58	;Fullwidth Latin Capital Letter X
0xff39	0x59	;Fullwidth Latin Capital Letter Y
0xff3a	0x5a	;Fullwidth Latin Capital Letter Z
0xff3b	0x5b	;Fullwidth Left Square Bracket
0xff3c	0x5c	;Fullwidth Reverse Solidus
0xff3d	0x5d	;Fullwidth Right Square Bracket
0xff3e	0x5e	;Fullwidth Circumflex Accent
0xff3f	0x5f	;Fullwidth Low Line
0xff40	0x60	;Fullwidth Grave Accent
0xff41	0x61	;Fullwidth Latin Small Letter A
0xff42	0x62	;Fullwidth Latin Small Letter B
0xff43	0x63	;Fullwidth Latin Small Letter C
0xff44	0x64	;Fullwidth Latin Small Letter D
0xff45	0x65	;Fullwidth Latin Small Letter E
0xff46	0x66	;Fullwidth Latin Small Letter F
0xff47	0x67	;Fullwidth Latin Small Letter G
0xff48	0x68	;Fullwidth Latin Small Letter H
0xff49	0x69	;Fullwidth Latin Small Letter I
0xff4a	0x6a	;Fullwidth Latin Small Letter J
0xff4b	0x6b	;Fullwidth Latin Small Letter K
0xff4c	0x6c	;Fullwidth Latin Small Letter L
0xff4d	0x6d	;Fullwidth Latin Small Letter M
0xff4e	0x6e	;Fullwidth Latin Small Letter N
0xff4f	0x6f	;Fullwidth Latin Small Letter O
0xff50	0x70	;Fullwidth Latin Small Letter P
0xff51	0x71	;Fullwidth Latin Small Letter Q
0xff52	0x72	;Fullwidth Latin Small Letter R
0xff53	0x73	;Fullwidth Latin Small Letter S
0xff54	0x74	;Fullwidth Latin Small Letter T
0xff55	0x75	;Fullwidth Latin Small Letter U
0xff56	0x76	;Fullwidth Latin Small Letter V
0xff57	0x77	;Fullwidth Latin Small Letter W
0xff58	0x78	;Fullwidth Latin Small Letter X
0xff59	0x79	;Fullwidth Latin Small Letter Y
0xff5a	0x7a	;Fullwidth Latin Small Letter Z
0xff5b	0x7b	;Fullwidth Left Curly Bracket
0xff5c	0x7c	;Fullwidth Vertical Line
0xff5d	0x7d	;Fullwidth Right Curly Bracket
0xff5e	0x7e	;Fullwidth Tilde

ENDCODEPAGE

=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\winnls\data\codepage\ansi\1252.txt ===
CODEPAGE 1252           ;Latin I - ANSI

CPINFO 1 0x3f 0x003f    ;Single Byte CP, Default Char = Question Mark

MBTABLE 256

0x00	0x0000	;Null
0x01	0x0001	;Start Of Heading
0x02	0x0002	;Start Of Text
0x03	0x0003	;End Of Text
0x04	0x0004	;End Of Transmission
0x05	0x0005	;Enquiry
0x06	0x0006	;Acknowledge
0x07	0x0007	;Bell
0x08	0x0008	;Backspace
0x09	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x0a	0x000a	;Line Feed
0x0b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x0c	0x000c	;Form Feed
0x0d	0x000d	;Carriage Return
0x0e	0x000e	;Shift Out
0x0f	0x000f	;Shift In
0x10	0x0010	;Data Link Escape
0x11	0x0011	;Device Control One
0x12	0x0012	;Device Control Two
0x13	0x0013	;Device Control Three
0x14	0x0014	;Device Control Four
0x15	0x0015	;Negative Acknowledge
0x16	0x0016	;Synchronous Idle
0x17	0x0017	;End Of Transmission Block
0x18	0x0018	;Cancel
0x19	0x0019	;End Of Medium
0x1a	0x001a	;Substitute
0x1b	0x001b	;Escape
0x1c	0x001c	;File Separator
0x1d	0x001d	;Group Separator
0x1e	0x001e	;Record Separator
0x1f	0x001f	;Unit Separator
0x20	0x0020	;Space
0x21	0x0021	;Exclamation Mark
0x22	0x0022	;Quotation Mark
0x23	0x0023	;Number Sign
0x24	0x0024	;Dollar Sign
0x25	0x0025	;Percent Sign
0x26	0x0026	;Ampersand
0x27	0x0027	;Apostrophe
0x28	0x0028	;Left Parenthesis
0x29	0x0029	;Right Parenthesis
0x2a	0x002a	;Asterisk
0x2b	0x002b	;Plus Sign
0x2c	0x002c	;Comma
0x2d	0x002d	;Hyphen-Minus
0x2e	0x002e	;Full Stop
0x2f	0x002f	;Solidus
0x30	0x0030	;Digit Zero
0x31	0x0031	;Digit One
0x32	0x0032	;Digit Two
0x33	0x0033	;Digit Three
0x34	0x0034	;Digit Four
0x35	0x0035	;Digit Five
0x36	0x0036	;Digit Six
0x37	0x0037	;Digit Seven
0x38	0x0038	;Digit Eight
0x39	0x0039	;Digit Nine
0x3a	0x003a	;Colon
0x3b	0x003b	;Semicolon
0x3c	0x003c	;Less-Than Sign
0x3d	0x003d	;Equals Sign
0x3e	0x003e	;Greater-Than Sign
0x3f	0x003f	;Question Mark
0x40	0x0040	;Commercial At
0x41	0x0041	;Latin Capital Letter A
0x42	0x0042	;Latin Capital Letter B
0x43	0x0043	;Latin Capital Letter C
0x44	0x0044	;Latin Capital Letter D
0x45	0x0045	;Latin Capital Letter E
0x46	0x0046	;Latin Capital Letter F
0x47	0x0047	;Latin Capital Letter G
0x48	0x0048	;Latin Capital Letter H
0x49	0x0049	;Latin Capital Letter I
0x4a	0x004a	;Latin Capital Letter J
0x4b	0x004b	;Latin Capital Letter K
0x4c	0x004c	;Latin Capital Letter L
0x4d	0x004d	;Latin Capital Letter M
0x4e	0x004e	;Latin Capital Letter N
0x4f	0x004f	;Latin Capital Letter O
0x50	0x0050	;Latin Capital Letter P
0x51	0x0051	;Latin Capital Letter Q
0x52	0x0052	;Latin Capital Letter R
0x53	0x0053	;Latin Capital Letter S
0x54	0x0054	;Latin Capital Letter T
0x55	0x0055	;Latin Capital Letter U
0x56	0x0056	;Latin Capital Letter V
0x57	0x0057	;Latin Capital Letter W
0x58	0x0058	;Latin Capital Letter X
0x59	0x0059	;Latin Capital Letter Y
0x5a	0x005a	;Latin Capital Letter Z
0x5b	0x005b	;Left Square Bracket
0x5c	0x005c	;Reverse Solidus
0x5d	0x005d	;Right Square Bracket
0x5e	0x005e	;Circumflex Accent
0x5f	0x005f	;Low Line
0x60	0x0060	;Grave Accent
0x61	0x0061	;Latin Small Letter A
0x62	0x0062	;Latin Small Letter B
0x63	0x0063	;Latin Small Letter C
0x64	0x0064	;Latin Small Letter D
0x65	0x0065	;Latin Small Letter E
0x66	0x0066	;Latin Small Letter F
0x67	0x0067	;Latin Small Letter G
0x68	0x0068	;Latin Small Letter H
0x69	0x0069	;Latin Small Letter I
0x6a	0x006a	;Latin Small Letter J
0x6b	0x006b	;Latin Small Letter K
0x6c	0x006c	;Latin Small Letter L
0x6d	0x006d	;Latin Small Letter M
0x6e	0x006e	;Latin Small Letter N
0x6f	0x006f	;Latin Small Letter O
0x70	0x0070	;Latin Small Letter P
0x71	0x0071	;Latin Small Letter Q
0x72	0x0072	;Latin Small Letter R
0x73	0x0073	;Latin Small Letter S
0x74	0x0074	;Latin Small Letter T
0x75	0x0075	;Latin Small Letter U
0x76	0x0076	;Latin Small Letter V
0x77	0x0077	;Latin Small Letter W
0x78	0x0078	;Latin Small Letter X
0x79	0x0079	;Latin Small Letter Y
0x7a	0x007a	;Latin Small Letter Z
0x7b	0x007b	;Left Curly Bracket
0x7c	0x007c	;Vertical Line
0x7d	0x007d	;Right Curly Bracket
0x7e	0x007e	;Tilde
0x7f	0x007f	;Delete
0x80	0x20ac	;Euro Sign
0x81	0x0081
0x82	0x201a	;Single Low-9 Quotation Mark
0x83	0x0192	;Latin Small Letter F With Hook
0x84	0x201e	;Double Low-9 Quotation Mark
0x85	0x2026	;Horizontal Ellipsis
0x86	0x2020	;Dagger
0x87	0x2021	;Double Dagger
0x88	0x02c6	;Modifier Letter Circumflex Accent
0x89	0x2030	;Per Mille Sign
0x8a	0x0160	;Latin Capital Letter S With Caron
0x8b	0x2039	;Single Left-Pointing Angle Quotation Mark
0x8c	0x0152	;Latin Capital Ligature Oe
0x8d	0x008d
0x8e	0x017d	;Latin Capital Letter Z With Caron
0x8f	0x008f
0x90	0x0090
0x91	0x2018	;Left Single Quotation Mark
0x92	0x2019	;Right Single Quotation Mark
0x93	0x201c	;Left Double Quotation Mark
0x94	0x201d	;Right Double Quotation Mark
0x95	0x2022	;Bullet
0x96	0x2013	;En Dash
0x97	0x2014	;Em Dash
0x98	0x02dc	;Small Tilde
0x99	0x2122	;Trade Mark Sign
0x9a	0x0161	;Latin Small Letter S With Caron
0x9b	0x203a	;Single Right-Pointing Angle Quotation Mark
0x9c	0x0153	;Latin Small Ligature Oe
0x9d	0x009d
0x9e	0x017e	;Latin Small Letter Z With Caron
0x9f	0x0178	;Latin Capital Letter Y With Diaeresis
0xa0	0x00a0	;No-Break Space
0xa1	0x00a1	;Inverted Exclamation Mark
0xa2	0x00a2	;Cent Sign
0xa3	0x00a3	;Pound Sign
0xa4	0x00a4	;Currency Sign
0xa5	0x00a5	;Yen Sign
0xa6	0x00a6	;Broken Bar
0xa7	0x00a7	;Section Sign
0xa8	0x00a8	;Diaeresis
0xa9	0x00a9	;Copyright Sign
0xaa	0x00aa	;Feminine Ordinal Indicator
0xab	0x00ab	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0xac	0x00ac	;Not Sign
0xad	0x00ad	;Soft Hyphen
0xae	0x00ae	;Registered Sign
0xaf	0x00af	;Macron
0xb0	0x00b0	;Degree Sign
0xb1	0x00b1	;Plus-Minus Sign
0xb2	0x00b2	;Superscript Two
0xb3	0x00b3	;Superscript Three
0xb4	0x00b4	;Acute Accent
0xb5	0x00b5	;Micro Sign
0xb6	0x00b6	;Pilcrow Sign
0xb7	0x00b7	;Middle Dot
0xb8	0x00b8	;Cedilla
0xb9	0x00b9	;Superscript One
0xba	0x00ba	;Masculine Ordinal Indicator
0xbb	0x00bb	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0xbc	0x00bc	;Vulgar Fraction One Quarter
0xbd	0x00bd	;Vulgar Fraction One Half
0xbe	0x00be	;Vulgar Fraction Three Quarters
0xbf	0x00bf	;Inverted Question Mark
0xc0	0x00c0	;Latin Capital Letter A With Grave
0xc1	0x00c1	;Latin Capital Letter A With Acute
0xc2	0x00c2	;Latin Capital Letter A With Circumflex
0xc3	0x00c3	;Latin Capital Letter A With Tilde
0xc4	0x00c4	;Latin Capital Letter A With Diaeresis
0xc5	0x00c5	;Latin Capital Letter A With Ring Above
0xc6	0x00c6	;Latin Capital Ligature Ae
0xc7	0x00c7	;Latin Capital Letter C With Cedilla
0xc8	0x00c8	;Latin Capital Letter E With Grave
0xc9	0x00c9	;Latin Capital Letter E With Acute
0xca	0x00ca	;Latin Capital Letter E With Circumflex
0xcb	0x00cb	;Latin Capital Letter E With Diaeresis
0xcc	0x00cc	;Latin Capital Letter I With Grave
0xcd	0x00cd	;Latin Capital Letter I With Acute
0xce	0x00ce	;Latin Capital Letter I With Circumflex
0xcf	0x00cf	;Latin Capital Letter I With Diaeresis
0xd0	0x00d0	;Latin Capital Letter Eth
0xd1	0x00d1	;Latin Capital Letter N With Tilde
0xd2	0x00d2	;Latin Capital Letter O With Grave
0xd3	0x00d3	;Latin Capital Letter O With Acute
0xd4	0x00d4	;Latin Capital Letter O With Circumflex
0xd5	0x00d5	;Latin Capital Letter O With Tilde
0xd6	0x00d6	;Latin Capital Letter O With Diaeresis
0xd7	0x00d7	;Multiplication Sign
0xd8	0x00d8	;Latin Capital Letter O With Stroke
0xd9	0x00d9	;Latin Capital Letter U With Grave
0xda	0x00da	;Latin Capital Letter U With Acute
0xdb	0x00db	;Latin Capital Letter U With Circumflex
0xdc	0x00dc	;Latin Capital Letter U With Diaeresis
0xdd	0x00dd	;Latin Capital Letter Y With Acute
0xde	0x00de	;Latin Capital Letter Thorn
0xdf	0x00df	;Latin Small Letter Sharp S
0xe0	0x00e0	;Latin Small Letter A With Grave
0xe1	0x00e1	;Latin Small Letter A With Acute
0xe2	0x00e2	;Latin Small Letter A With Circumflex
0xe3	0x00e3	;Latin Small Letter A With Tilde
0xe4	0x00e4	;Latin Small Letter A With Diaeresis
0xe5	0x00e5	;Latin Small Letter A With Ring Above
0xe6	0x00e6	;Latin Small Ligature Ae
0xe7	0x00e7	;Latin Small Letter C With Cedilla
0xe8	0x00e8	;Latin Small Letter E With Grave
0xe9	0x00e9	;Latin Small Letter E With Acute
0xea	0x00ea	;Latin Small Letter E With Circumflex
0xeb	0x00eb	;Latin Small Letter E With Diaeresis
0xec	0x00ec	;Latin Small Letter I With Grave
0xed	0x00ed	;Latin Small Letter I With Acute
0xee	0x00ee	;Latin Small Letter I With Circumflex
0xef	0x00ef	;Latin Small Letter I With Diaeresis
0xf0	0x00f0	;Latin Small Letter Eth
0xf1	0x00f1	;Latin Small Letter N With Tilde
0xf2	0x00f2	;Latin Small Letter O With Grave
0xf3	0x00f3	;Latin Small Letter O With Acute
0xf4	0x00f4	;Latin Small Letter O With Circumflex
0xf5	0x00f5	;Latin Small Letter O With Tilde
0xf6	0x00f6	;Latin Small Letter O With Diaeresis
0xf7	0x00f7	;Division Sign
0xf8	0x00f8	;Latin Small Letter O With Stroke
0xf9	0x00f9	;Latin Small Letter U With Grave
0xfa	0x00fa	;Latin Small Letter U With Acute
0xfb	0x00fb	;Latin Small Letter U With Circumflex
0xfc	0x00fc	;Latin Small Letter U With Diaeresis
0xfd	0x00fd	;Latin Small Letter Y With Acute
0xfe	0x00fe	;Latin Small Letter Thorn
0xff	0x00ff	;Latin Small Letter Y With Diaeresis


WCTABLE 698

0x0000	0x00	;Null
0x0001	0x01	;Start Of Heading
0x0002	0x02	;Start Of Text
0x0003	0x03	;End Of Text
0x0004	0x04	;End Of Transmission
0x0005	0x05	;Enquiry
0x0006	0x06	;Acknowledge
0x0007	0x07	;Bell
0x0008	0x08	;Backspace
0x0009	0x09	;Horizontal Tabulation
0x000a	0x0a	;Line Feed
0x000b	0x0b	;Vertical Tabulation
0x000c	0x0c	;Form Feed
0x000d	0x0d	;Carriage Return
0x000e	0x0e	;Shift Out
0x000f	0x0f	;Shift In
0x0010	0x10	;Data Link Escape
0x0011	0x11	;Device Control One
0x0012	0x12	;Device Control Two
0x0013	0x13	;Device Control Three
0x0014	0x14	;Device Control Four
0x0015	0x15	;Negative Acknowledge
0x0016	0x16	;Synchronous Idle
0x0017	0x17	;End Of Transmission Block
0x0018	0x18	;Cancel
0x0019	0x19	;End Of Medium
0x001a	0x1a	;Substitute
0x001b	0x1b	;Escape
0x001c	0x1c	;File Separator
0x001d	0x1d	;Group Separator
0x001e	0x1e	;Record Separator
0x001f	0x1f	;Unit Separator
0x0020	0x20	;Space
0x0021	0x21	;Exclamation Mark
0x0022	0x22	;Quotation Mark
0x0023	0x23	;Number Sign
0x0024	0x24	;Dollar Sign
0x0025	0x25	;Percent Sign
0x0026	0x26	;Ampersand
0x0027	0x27	;Apostrophe
0x0028	0x28	;Left Parenthesis
0x0029	0x29	;Right Parenthesis
0x002a	0x2a	;Asterisk
0x002b	0x2b	;Plus Sign
0x002c	0x2c	;Comma
0x002d	0x2d	;Hyphen-Minus
0x002e	0x2e	;Full Stop
0x002f	0x2f	;Solidus
0x0030	0x30	;Digit Zero
0x0031	0x31	;Digit One
0x0032	0x32	;Digit Two
0x0033	0x33	;Digit Three
0x0034	0x34	;Digit Four
0x0035	0x35	;Digit Five
0x0036	0x36	;Digit Six
0x0037	0x37	;Digit Seven
0x0038	0x38	;Digit Eight
0x0039	0x39	;Digit Nine
0x003a	0x3a	;Colon
0x003b	0x3b	;Semicolon
0x003c	0x3c	;Less-Than Sign
0x003d	0x3d	;Equals Sign
0x003e	0x3e	;Greater-Than Sign
0x003f	0x3f	;Question Mark
0x0040	0x40	;Commercial At
0x0041	0x41	;Latin Capital Letter A
0x0042	0x42	;Latin Capital Letter B
0x0043	0x43	;Latin Capital Letter C
0x0044	0x44	;Latin Capital Letter D
0x0045	0x45	;Latin Capital Letter E
0x0046	0x46	;Latin Capital Letter F
0x0047	0x47	;Latin Capital Letter G
0x0048	0x48	;Latin Capital Letter H
0x0049	0x49	;Latin Capital Letter I
0x004a	0x4a	;Latin Capital Letter J
0x004b	0x4b	;Latin Capital Letter K
0x004c	0x4c	;Latin Capital Letter L
0x004d	0x4d	;Latin Capital Letter M
0x004e	0x4e	;Latin Capital Letter N
0x004f	0x4f	;Latin Capital Letter O
0x0050	0x50	;Latin Capital Letter P
0x0051	0x51	;Latin Capital Letter Q
0x0052	0x52	;Latin Capital Letter R
0x0053	0x53	;Latin Capital Letter S
0x0054	0x54	;Latin Capital Letter T
0x0055	0x55	;Latin Capital Letter U
0x0056	0x56	;Latin Capital Letter V
0x0057	0x57	;Latin Capital Letter W
0x0058	0x58	;Latin Capital Letter X
0x0059	0x59	;Latin Capital Letter Y
0x005a	0x5a	;Latin Capital Letter Z
0x005b	0x5b	;Left Square Bracket
0x005c	0x5c	;Reverse Solidus
0x005d	0x5d	;Right Square Bracket
0x005e	0x5e	;Circumflex Accent
0x005f	0x5f	;Low Line
0x0060	0x60	;Grave Accent
0x0061	0x61	;Latin Small Letter A
0x0062	0x62	;Latin Small Letter B
0x0063	0x63	;Latin Small Letter C
0x0064	0x64	;Latin Small Letter D
0x0065	0x65	;Latin Small Letter E
0x0066	0x66	;Latin Small Letter F
0x0067	0x67	;Latin Small Letter G
0x0068	0x68	;Latin Small Letter H
0x0069	0x69	;Latin Small Letter I
0x006a	0x6a	;Latin Small Letter J
0x006b	0x6b	;Latin Small Letter K
0x006c	0x6c	;Latin Small Letter L
0x006d	0x6d	;Latin Small Letter M
0x006e	0x6e	;Latin Small Letter N
0x006f	0x6f	;Latin Small Letter O
0x0070	0x70	;Latin Small Letter P
0x0071	0x71	;Latin Small Letter Q
0x0072	0x72	;Latin Small Letter R
0x0073	0x73	;Latin Small Letter S
0x0074	0x74	;Latin Small Letter T
0x0075	0x75	;Latin Small Letter U
0x0076	0x76	;Latin Small Letter V
0x0077	0x77	;Latin Small Letter W
0x0078	0x78	;Latin Small Letter X
0x0079	0x79	;Latin Small Letter Y
0x007a	0x7a	;Latin Small Letter Z
0x007b	0x7b	;Left Curly Bracket
0x007c	0x7c	;Vertical Line
0x007d	0x7d	;Right Curly Bracket
0x007e	0x7e	;Tilde
0x007f	0x7f	;Delete
0x0081	0x81
0x008d	0x8d
0x008f	0x8f
0x0090	0x90
0x009d	0x9d
0x00a0	0xa0	;No-Break Space
0x00a1	0xa1	;Inverted Exclamation Mark
0x00a2	0xa2	;Cent Sign
0x00a3	0xa3	;Pound Sign
0x00a4	0xa4	;Currency Sign
0x00a5	0xa5	;Yen Sign
0x00a6	0xa6	;Broken Bar
0x00a7	0xa7	;Section Sign
0x00a8	0xa8	;Diaeresis
0x00a9	0xa9	;Copyright Sign
0x00aa	0xaa	;Feminine Ordinal Indicator
0x00ab	0xab	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00ac	0xac	;Not Sign
0x00ad	0xad	;Soft Hyphen
0x00ae	0xae	;Registered Sign
0x00af	0xaf	;Macron
0x00b0	0xb0	;Degree Sign
0x00b1	0xb1	;Plus-Minus Sign
0x00b2	0xb2	;Superscript Two
0x00b3	0xb3	;Superscript Three
0x00b4	0xb4	;Acute Accent
0x00b5	0xb5	;Micro Sign
0x00b6	0xb6	;Pilcrow Sign
0x00b7	0xb7	;Middle Dot
0x00b8	0xb8	;Cedilla
0x00b9	0xb9	;Superscript One
0x00ba	0xba	;Masculine Ordinal Indicator
0x00bb	0xbb	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00bc	0xbc	;Vulgar Fraction One Quarter
0x00bd	0xbd	;Vulgar Fraction One Half
0x00be	0xbe	;Vulgar Fraction Three Quarters
0x00bf	0xbf	;Inverted Question Mark
0x00c0	0xc0	;Latin Capital Letter A With Grave
0x00c1	0xc1	;Latin Capital Letter A With Acute
0x00c2	0xc2	;Latin Capital Letter A With Circumflex
0x00c3	0xc3	;Latin Capital Letter A With Tilde
0x00c4	0xc4	;Latin Capital Letter A With Diaeresis
0x00c5	0xc5	;Latin Capital Letter A With Ring Above
0x00c6	0xc6	;Latin Capital Ligature Ae
0x00c7	0xc7	;Latin Capital Letter C With Cedilla
0x00c8	0xc8	;Latin Capital Letter E With Grave
0x00c9	0xc9	;Latin Capital Letter E With Acute
0x00ca	0xca	;Latin Capital Letter E With Circumflex
0x00cb	0xcb	;Latin Capital Letter E With Diaeresis
0x00cc	0xcc	;Latin Capital Letter I With Grave
0x00cd	0xcd	;Latin Capital Letter I With Acute
0x00ce	0xce	;Latin Capital Letter I With Circumflex
0x00cf	0xcf	;Latin Capital Letter I With Diaeresis
0x00d0	0xd0	;Latin Capital Letter Eth
0x00d1	0xd1	;Latin Capital Letter N With Tilde
0x00d2	0xd2	;Latin Capital Letter O With Grave
0x00d3	0xd3	;Latin Capital Letter O With Acute
0x00d4	0xd4	;Latin Capital Letter O With Circumflex
0x00d5	0xd5	;Latin Capital Letter O With Tilde
0x00d6	0xd6	;Latin Capital Letter O With Diaeresis
0x00d7	0xd7	;Multiplication Sign
0x00d8	0xd8	;Latin Capital Letter O With Stroke
0x00d9	0xd9	;Latin Capital Letter U With Grave
0x00da	0xda	;Latin Capital Letter U With Acute
0x00db	0xdb	;Latin Capital Letter U With Circumflex
0x00dc	0xdc	;Latin Capital Letter U With Diaeresis
0x00dd	0xdd	;Latin Capital Letter Y With Acute
0x00de	0xde	;Latin Capital Letter Thorn
0x00df	0xdf	;Latin Small Letter Sharp S
0x00e0	0xe0	;Latin Small Letter A With Grave
0x00e1	0xe1	;Latin Small Letter A With Acute
0x00e2	0xe2	;Latin Small Letter A With Circumflex
0x00e3	0xe3	;Latin Small Letter A With Tilde
0x00e4	0xe4	;Latin Small Letter A With Diaeresis
0x00e5	0xe5	;Latin Small Letter A With Ring Above
0x00e6	0xe6	;Latin Small Ligature Ae
0x00e7	0xe7	;Latin Small Letter C With Cedilla
0x00e8	0xe8	;Latin Small Letter E With Grave
0x00e9	0xe9	;Latin Small Letter E With Acute
0x00ea	0xea	;Latin Small Letter E With Circumflex
0x00eb	0xeb	;Latin Small Letter E With Diaeresis
0x00ec	0xec	;Latin Small Letter I With Grave
0x00ed	0xed	;Latin Small Letter I With Acute
0x00ee	0xee	;Latin Small Letter I With Circumflex
0x00ef	0xef	;Latin Small Letter I With Diaeresis
0x00f0	0xf0	;Latin Small Letter Eth
0x00f1	0xf1	;Latin Small Letter N With Tilde
0x00f2	0xf2	;Latin Small Letter O With Grave
0x00f3	0xf3	;Latin Small Letter O With Acute
0x00f4	0xf4	;Latin Small Letter O With Circumflex
0x00f5	0xf5	;Latin Small Letter O With Tilde
0x00f6	0xf6	;Latin Small Letter O With Diaeresis
0x00f7	0xf7	;Division Sign
0x00f8	0xf8	;Latin Small Letter O With Stroke
0x00f9	0xf9	;Latin Small Letter U With Grave
0x00fa	0xfa	;Latin Small Letter U With Acute
0x00fb	0xfb	;Latin Small Letter U With Circumflex
0x00fc	0xfc	;Latin Small Letter U With Diaeresis
0x00fd	0xfd	;Latin Small Letter Y With Acute
0x00fe	0xfe	;Latin Small Letter Thorn
0x00ff	0xff	;Latin Small Letter Y With Diaeresis
0x0100	0x41	;Latin Capital Letter A With Macron
0x0101	0x61	;Latin Small Letter A With Macron
0x0102	0x41	;Latin Capital Letter A With Breve
0x0103	0x61	;Latin Small Letter A With Breve
0x0104	0x41	;Latin Capital Letter A With Ogonek
0x0105	0x61	;Latin Small Letter A With Ogonek
0x0106	0x43	;Latin Capital Letter C With Acute
0x0107	0x63	;Latin Small Letter C With Acute
0x0108	0x43	;Latin Capital Letter C With Circumflex
0x0109	0x63	;Latin Small Letter C With Circumflex
0x010a	0x43	;Latin Capital Letter C With Dot Above
0x010b	0x63	;Latin Small Letter C With Dot Above
0x010c	0x43	;Latin Capital Letter C With Caron
0x010d	0x63	;Latin Small Letter C With Caron
0x010e	0x44	;Latin Capital Letter D With Caron
0x010f	0x64	;Latin Small Letter D With Caron
0x0110	0xd0	;Latin Capital Letter D With Stroke
0x0111	0x64	;Latin Small Letter D With Stroke
0x0112	0x45	;Latin Capital Letter E With Macron
0x0113	0x65	;Latin Small Letter E With Macron
0x0114	0x45	;Latin Capital Letter E With Breve
0x0115	0x65	;Latin Small Letter E With Breve
0x0116	0x45	;Latin Capital Letter E With Dot Above
0x0117	0x65	;Latin Small Letter E With Dot Above
0x0118	0x45	;Latin Capital Letter E With Ogonek
0x0119	0x65	;Latin Small Letter E With Ogonek
0x011a	0x45	;Latin Capital Letter E With Caron
0x011b	0x65	;Latin Small Letter E With Caron
0x011c	0x47	;Latin Capital Letter G With Circumflex
0x011d	0x67	;Latin Small Letter G With Circumflex
0x011e	0x47	;Latin Capital Letter G With Breve
0x011f	0x67	;Latin Small Letter G With Breve
0x0120	0x47	;Latin Capital Letter G With Dot Above
0x0121	0x67	;Latin Small Letter G With Dot Above
0x0122	0x47	;Latin Capital Letter G With Cedilla
0x0123	0x67	;Latin Small Letter G With Cedilla
0x0124	0x48	;Latin Capital Letter H With Circumflex
0x0125	0x68	;Latin Small Letter H With Circumflex
0x0126	0x48	;Latin Capital Letter H With Stroke
0x0127	0x68	;Latin Small Letter H With Stroke
0x0128	0x49	;Latin Capital Letter I With Tilde
0x0129	0x69	;Latin Small Letter I With Tilde
0x012a	0x49	;Latin Capital Letter I With Macron
0x012b	0x69	;Latin Small Letter I With Macron
0x012c	0x49	;Latin Capital Letter I With Breve
0x012d	0x69	;Latin Small Letter I With Breve
0x012e	0x49	;Latin Capital Letter I With Ogonek
0x012f	0x69	;Latin Small Letter I With Ogonek
0x0130	0x49	;Latin Capital Letter I With Dot Above
0x0131	0x69	;Latin Small Letter Dotless I
0x0134	0x4a	;Latin Capital Letter J With Circumflex
0x0135	0x6a	;Latin Small Letter J With Circumflex
0x0136	0x4b	;Latin Capital Letter K With Cedilla
0x0137	0x6b	;Latin Small Letter K With Cedilla
0x0139	0x4c	;Latin Capital Letter L With Acute
0x013a	0x6c	;Latin Small Letter L With Acute
0x013b	0x4c	;Latin Capital Letter L With Cedilla
0x013c	0x6c	;Latin Small Letter L With Cedilla
0x013d	0x4c	;Latin Capital Letter L With Caron
0x013e	0x6c	;Latin Small Letter L With Caron
0x0141	0x4c	;Latin Capital Letter L With Stroke
0x0142	0x6c	;Latin Small Letter L With Stroke
0x0143	0x4e	;Latin Capital Letter N With Acute
0x0144	0x6e	;Latin Small Letter N With Acute
0x0145	0x4e	;Latin Capital Letter N With Cedilla
0x0146	0x6e	;Latin Small Letter N With Cedilla
0x0147	0x4e	;Latin Capital Letter N With Caron
0x0148	0x6e	;Latin Small Letter N With Caron
0x014c	0x4f	;Latin Capital Letter O With Macron
0x014d	0x6f	;Latin Small Letter O With Macron
0x014e	0x4f	;Latin Capital Letter O With Breve
0x014f	0x6f	;Latin Small Letter O With Breve
0x0150	0x4f	;Latin Capital Letter O With Double Acute
0x0151	0x6f	;Latin Small Letter O With Double Acute
0x0152	0x8c	;Latin Capital Ligature Oe
0x0153	0x9c	;Latin Small Ligature Oe
0x0154	0x52	;Latin Capital Letter R With Acute
0x0155	0x72	;Latin Small Letter R With Acute
0x0156	0x52	;Latin Capital Letter R With Cedilla
0x0157	0x72	;Latin Small Letter R With Cedilla
0x0158	0x52	;Latin Capital Letter R With Caron
0x0159	0x72	;Latin Small Letter R With Caron
0x015a	0x53	;Latin Capital Letter S With Acute
0x015b	0x73	;Latin Small Letter S With Acute
0x015c	0x53	;Latin Capital Letter S With Circumflex
0x015d	0x73	;Latin Small Letter S With Circumflex
0x015e	0x53	;Latin Capital Letter S With Cedilla
0x015f	0x73	;Latin Small Letter S With Cedilla
0x0160	0x8a	;Latin Capital Letter S With Caron
0x0161	0x9a	;Latin Small Letter S With Caron
0x0162	0x54	;Latin Capital Letter T With Cedilla
0x0163	0x74	;Latin Small Letter T With Cedilla
0x0164	0x54	;Latin Capital Letter T With Caron
0x0165	0x74	;Latin Small Letter T With Caron
0x0166	0x54	;Latin Capital Letter T With Stroke
0x0167	0x74	;Latin Small Letter T With Stroke
0x0168	0x55	;Latin Capital Letter U With Tilde
0x0169	0x75	;Latin Small Letter U With Tilde
0x016a	0x55	;Latin Capital Letter U With Macron
0x016b	0x75	;Latin Small Letter U With Macron
0x016c	0x55	;Latin Capital Letter U With Breve
0x016d	0x75	;Latin Small Letter U With Breve
0x016e	0x55	;Latin Capital Letter U With Ring Above
0x016f	0x75	;Latin Small Letter U With Ring Above
0x0170	0x55	;Latin Capital Letter U With Double Acute
0x0171	0x75	;Latin Small Letter U With Double Acute
0x0172	0x55	;Latin Capital Letter U With Ogonek
0x0173	0x75	;Latin Small Letter U With Ogonek
0x0174	0x57	;Latin Capital Letter W With Circumflex
0x0175	0x77	;Latin Small Letter W With Circumflex
0x0176	0x59	;Latin Capital Letter Y With Circumflex
0x0177	0x79	;Latin Small Letter Y With Circumflex
0x0178	0x9f	;Latin Capital Letter Y With Diaeresis
0x0179	0x5a	;Latin Capital Letter Z With Acute
0x017a	0x7a	;Latin Small Letter Z With Acute
0x017b	0x5a	;Latin Capital Letter Z With Dot Above
0x017c	0x7a	;Latin Small Letter Z With Dot Above
0x017d	0x8e	;Latin Capital Letter Z With Caron
0x017e	0x9e	;Latin Small Letter Z With Caron
0x0180	0x62	;Latin Small Letter B With Stroke
0x0189	0xd0	;Latin Capital Letter African D
0x0191	0x83	;Latin Capital Letter F With Hook
0x0192	0x83	;Latin Small Letter F With Hook
0x0197	0x49	;Latin Capital Letter I With Stroke
0x019a	0x6c	;Latin Small Letter L With Bar
0x019f	0x4f	;Latin Capital Letter O With Middle Tilde
0x01a0	0x4f	;Latin Capital Letter O With Horn
0x01a1	0x6f	;Latin Small Letter O With Horn
0x01ab	0x74	;Latin Small Letter T With Palatal Hook
0x01ae	0x54	;Latin Capital Letter T With Retroflex Hook
0x01af	0x55	;Latin Capital Letter U With Horn
0x01b0	0x75	;Latin Small Letter U With Horn
0x01b6	0x7a	;Latin Small Letter Z With Stroke
0x01c0	0x7c	;Latin Letter Dental Click
0x01c3	0x21	;Latin Letter Retroflex Click
0x01cd	0x41	;Latin Capital Letter A With Caron
0x01ce	0x61	;Latin Small Letter A With Caron
0x01cf	0x49	;Latin Capital Letter I With Caron
0x01d0	0x69	;Latin Small Letter I With Caron
0x01d1	0x4f	;Latin Capital Letter O With Caron
0x01d2	0x6f	;Latin Small Letter O With Caron
0x01d3	0x55	;Latin Capital Letter U With Caron
0x01d4	0x75	;Latin Small Letter U With Caron
0x01d5	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Macron
0x01d6	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Macron
0x01d7	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Acute
0x01d8	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Acute
0x01d9	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Caron
0x01da	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Caron
0x01db	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Grave
0x01dc	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Grave
0x01de	0x41	;Latin Capital Letter A With Diaeresis And Macron
0x01df	0x61	;Latin Small Letter A With Diaeresis And Macron
0x01e4	0x47	;Latin Capital Letter G With Stroke
0x01e5	0x67	;Latin Small Letter G With Stroke
0x01e6	0x47	;Latin Capital Letter G With Caron
0x01e7	0x67	;Latin Small Letter G With Caron
0x01e8	0x4b	;Latin Capital Letter K With Caron
0x01e9	0x6b	;Latin Small Letter K With Caron
0x01ea	0x4f	;Latin Capital Letter O With Ogonek
0x01eb	0x6f	;Latin Small Letter O With Ogonek
0x01ec	0x4f	;Latin Capital Letter O With Ogonek And Macron
0x01ed	0x6f	;Latin Small Letter O With Ogonek And Macron
0x01f0	0x6a	;Latin Small Letter J With Caron
0x0261	0x67	;Latin Small Letter Script G
0x02b9	0x27	;Modifier Letter Prime
0x02ba	0x22	;Modifier Letter Double Prime
0x02bc	0x27	;Modifier Letter Apostrophe
0x02c4	0x5e	;Modifier Letter Up Arrowhead
0x02c6	0x88	;Modifier Letter Circumflex Accent
0x02c8	0x27	;Modifier Letter Vertical Line
0x02c9	0xaf	;Modifier Letter Macron
0x02ca	0xb4	;Modifier Letter Acute Accent
0x02cb	0x60	;Modifier Letter Grave Accent
0x02cd	0x5f	;Modifier Letter Low Macron
0x02da	0xb0	;Ring Above
0x02dc	0x98	;Small Tilde
0x0300	0x60	;Combining Grave Accent
0x0301	0xb4	;Combining Acute Accent
0x0302	0x5e	;Combining Circumflex Accent
0x0303	0x7e	;Combining Tilde
0x0304	0xaf	;Combining Macron
0x0305	0xaf	;Combining Overline
0x0308	0xa8	;Combining Diaeresis
0x030a	0xb0	;Combining Ring Above
0x030e	0x22	;Combining Double Vertical Line Above
0x0327	0xb8	;Combining Cedilla
0x0331	0x5f	;Combining Macron Below
0x0332	0x5f	;Combining Low Line
0x037e	0x3b	;Greek Question Mark
0x0393	0x47	;Greek Capital Letter Gamma
0x0398	0x54	;Greek Capital Letter Theta
0x03a3	0x53	;Greek Capital Letter Sigma
0x03a6	0x46	;Greek Capital Letter Phi
0x03a9	0x4f	;Greek Capital Letter Omega
0x03b1	0x61	;Greek Small Letter Alpha
0x03b2	0xdf	;Greek Small Letter Beta
0x03b4	0x64	;Greek Small Letter Delta
0x03b5	0x65	;Greek Small Letter Epsilon
0x03bc	0xb5	;Greek Small Letter Mu
0x03c0	0x70	;Greek Small Letter Pi
0x03c3	0x73	;Greek Small Letter Sigma
0x03c4	0x74	;Greek Small Letter Tau
0x03c6	0x66	;Greek Small Letter Phi
0x04bb	0x68	;Cyrillic Small Letter Shha
0x0589	0x3a	;Armenian Full Stop
0x066a	0x25	;Arabic Percent Sign
0x2000	0x20	;En Quad
0x2001	0x20	;Em Quad
0x2002	0x20	;En Space
0x2003	0x20	;Em Space
0x2004	0x20	;Three-Per-Em Space
0x2005	0x20	;Four-Per-Em Space
0x2006	0x20	;Six-Per-Em Space
0x2010	0x2d	;Hyphen
0x2011	0x2d	;Non-Breaking Hyphen
0x2013	0x96	;En Dash
0x2014	0x97	;Em Dash
0x2017	0x3d	;Double Low Line
0x2018	0x91	;Left Single Quotation Mark
0x2019	0x92	;Right Single Quotation Mark
0x201a	0x82	;Single Low-9 Quotation Mark
0x201c	0x93	;Left Double Quotation Mark
0x201d	0x94	;Right Double Quotation Mark
0x201e	0x84	;Double Low-9 Quotation Mark
0x2020	0x86	;Dagger
0x2021	0x87	;Double Dagger
0x2022	0x95	;Bullet
0x2024	0xb7	;One Dot Leader
0x2026	0x85	;Horizontal Ellipsis
0x2030	0x89	;Per Mille Sign
0x2032	0x27	;Prime
0x2035	0x60	;Reversed Prime
0x2039	0x8b	;Single Left-Pointing Angle Quotation Mark
0x203a	0x9b	;Single Right-Pointing Angle Quotation Mark
0x2044	0x2f	;Fraction Slash
0x2070	0xb0	;Superscript Zero
0x2074	0x34	;Superscript Four
0x2075	0x35	;Superscript Five
0x2076	0x36	;Superscript Six
0x2077	0x37	;Superscript Seven
0x2078	0x38	;Superscript Eight
0x207f	0x6e	;Superscript Latin Small Letter N
0x2080	0x30	;Subscript Zero
0x2081	0x31	;Subscript One
0x2082	0x32	;Subscript Two
0x2083	0x33	;Subscript Three
0x2084	0x34	;Subscript Four
0x2085	0x35	;Subscript Five
0x2086	0x36	;Subscript Six
0x2087	0x37	;Subscript Seven
0x2088	0x38	;Subscript Eight
0x2089	0x39	;Subscript Nine
0x20ac	0x80	;Euro Sign
0x20a1	0xa2	;Colon Sign
0x20a4	0xa3	;Lira Sign
0x20a7	0x50	;Peseta Sign
0x2102	0x43	;Double-Struck Capital C
0x2107	0x45	;Euler Constant
0x210a	0x67	;Script Small G
0x210b	0x48	;Script Capital H
0x210c	0x48	;Black-Letter Capital H
0x210d	0x48	;Double-Struck Capital H
0x210e	0x68	;Planck Constant
0x2110	0x49	;Script Capital I
0x2111	0x49	;Black-Letter Capital I
0x2112	0x4c	;Script Capital L
0x2113	0x6c	;Script Small L
0x2115	0x4e	;Double-Struck Capital N
0x2118	0x50	;Script Capital P
0x2119	0x50	;Double-Struck Capital P
0x211a	0x51	;Double-Struck Capital Q
0x211b	0x52	;Script Capital R
0x211c	0x52	;Black-Letter Capital R
0x211d	0x52	;Double-Struck Capital R
0x2122	0x99	;Trade Mark Sign
0x2124	0x5a	;Double-Struck Capital Z
0x2128	0x5a	;Black-Letter Capital Z
0x212a	0x4b	;Kelvin Sign
0x212b	0xc5	;Angstrom Sign
0x212c	0x42	;Script Capital B
0x212d	0x43	;Black-Letter Capital C
0x212e	0x65	;Estimated Symbol
0x212f	0x65	;Script Small E
0x2130	0x45	;Script Capital E
0x2131	0x46	;Script Capital F
0x2133	0x4d	;Script Capital M
0x2134	0x6f	;Script Small O
0x2205	0xd8	;Empty Set
0x2212	0x2d	;Minus Sign
0x2213	0xb1	;Minus-Or-Plus Sign
0x2215	0x2f	;Division Slash
0x2216	0x5c	;Set Minus
0x2217	0x2a	;Asterisk Operator
0x2218	0xb0	;Ring Operator
0x2219	0xb7	;Bullet Operator
0x221a	0x76	;Square Root
0x221e	0x38	;Infinity
0x2223	0x7c	;Divides
0x2229	0x6e	;Intersection
0x2236	0x3a	;Ratio
0x223c	0x7e	;Tilde Operator
0x2248	0x98	;Almost Equal To
0x2261	0x3d	;Identical To
0x2264	0x3d	;Less-Than Or Equal To
0x2265	0x3d	;Greater-Than Or Equal To
0x226a	0xab	;Much Less-Than
0x226b	0xbb	;Much Greater-Than
0x22c5	0xb7	;Dot Operator
0x2302	0xa6	;House
0x2303	0x5e	;Up Arrowhead
0x2310	0xac	;Reversed Not Sign
0x2320	0x28	;Top Half Integral
0x2321	0x29	;Bottom Half Integral
0x2329	0x3c	;Left-Pointing Angle Bracket
0x232a	0x3e	;Right-Pointing Angle Bracket
0x2500	0x2d	;Box Drawings Light Horizontal
0x2502	0xa6	;Box Drawings Light Vertical
0x250c	0x2b	;Box Drawings Light Down And Right
0x2510	0x2b	;Box Drawings Light Down And Left
0x2514	0x2b	;Box Drawings Light Up And Right
0x2518	0x2b	;Box Drawings Light Up And Left
0x251c	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Right
0x2524	0xa6	;Box Drawings Light Vertical And Left
0x252c	0x2d	;Box Drawings Light Down And Horizontal
0x2534	0x2d	;Box Drawings Light Up And Horizontal
0x253c	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Horizontal
0x2550	0x2d	;Box Drawings Double Horizontal
0x2551	0xa6	;Box Drawings Double Vertical
0x2552	0x2b	;Box Drawings Down Single And Right Double
0x2553	0x2b	;Box Drawings Down Double And Right Single
0x2554	0x2b	;Box Drawings Double Down And Right
0x2555	0x2b	;Box Drawings Down Single And Left Double
0x2556	0x2b	;Box Drawings Down Double And Left Single
0x2557	0x2b	;Box Drawings Double Down And Left
0x2558	0x2b	;Box Drawings Up Single And Right Double
0x2559	0x2b	;Box Drawings Up Double And Right Single
0x255a	0x2b	;Box Drawings Double Up And Right
0x255b	0x2b	;Box Drawings Up Single And Left Double
0x255c	0x2b	;Box Drawings Up Double And Left Single
0x255d	0x2b	;Box Drawings Double Up And Left
0x255e	0xa6	;Box Drawings Vertical Single And Right Double
0x255f	0xa6	;Box Drawings Vertical Double And Right Single
0x2560	0xa6	;Box Drawings Double Vertical And Right
0x2561	0xa6	;Box Drawings Vertical Single And Left Double
0x2562	0xa6	;Box Drawings Vertical Double And Left Single
0x2563	0xa6	;Box Drawings Double Vertical And Left
0x2564	0x2d	;Box Drawings Down Single And Horizontal Double
0x2565	0x2d	;Box Drawings Down Double And Horizontal Single
0x2566	0x2d	;Box Drawings Double Down And Horizontal
0x2567	0x2d	;Box Drawings Up Single And Horizontal Double
0x2568	0x2d	;Box Drawings Up Double And Horizontal Single
0x2569	0x2d	;Box Drawings Double Up And Horizontal
0x256a	0x2b	;Box Drawings Vertical Single And Horizontal Double
0x256b	0x2b	;Box Drawings Vertical Double And Horizontal Single
0x256c	0x2b	;Box Drawings Double Vertical And Horizontal
0x2580	0xaf	;Upper Half Block
0x2584	0x5f	;Lower Half Block
0x2588	0xa6	;Full Block
0x258c	0xa6	;Left Half Block
0x2590	0xa6	;Right Half Block
0x2591	0xa6	;Light Shade
0x2592	0xa6	;Medium Shade
0x2593	0xa6	;Dark Shade
0x25a0	0xa6	;Black Square
0x263c	0xa4	;White Sun With Rays
0x2758	0x7c	;Light Vertical Bar
0x3000	0x20	;Ideographic Space
0x3008	0x3c	;Left Angle Bracket
0x3009	0x3e	;Right Angle Bracket
0x300a	0xab	;Left Double Angle Bracket
0x300b	0xbb	;Right Double Angle Bracket
0x301a	0x5b	;Left White Square Bracket
0x301b	0x5d	;Right White Square Bracket
0x30fb	0xb7	;Katakana Middle Dot
0xff01	0x21	;Fullwidth Exclamation Mark
0xff02	0x22	;Fullwidth Quotation Mark
0xff03	0x23	;Fullwidth Number Sign
0xff04	0x24	;Fullwidth Dollar Sign
0xff05	0x25	;Fullwidth Percent Sign
0xff06	0x26	;Fullwidth Ampersand
0xff07	0x27	;Fullwidth Apostrophe
0xff08	0x28	;Fullwidth Left Parenthesis
0xff09	0x29	;Fullwidth Right Parenthesis
0xff0a	0x2a	;Fullwidth Asterisk
0xff0b	0x2b	;Fullwidth Plus Sign
0xff0c	0x2c	;Fullwidth Comma
0xff0d	0x2d	;Fullwidth Hyphen-Minus
0xff0e	0x2e	;Fullwidth Full Stop
0xff0f	0x2f	;Fullwidth Solidus
0xff10	0x30	;Fullwidth Digit Zero
0xff11	0x31	;Fullwidth Digit One
0xff12	0x32	;Fullwidth Digit Two
0xff13	0x33	;Fullwidth Digit Three
0xff14	0x34	;Fullwidth Digit Four
0xff15	0x35	;Fullwidth Digit Five
0xff16	0x36	;Fullwidth Digit Six
0xff17	0x37	;Fullwidth Digit Seven
0xff18	0x38	;Fullwidth Digit Eight
0xff19	0x39	;Fullwidth Digit Nine
0xff1a	0x3a	;Fullwidth Colon
0xff1b	0x3b	;Fullwidth Semicolon
0xff1c	0x3c	;Fullwidth Less-Than Sign
0xff1d	0x3d	;Fullwidth Equals Sign
0xff1e	0x3e	;Fullwidth Greater-Than Sign
0xff1f	0x3f	;Fullwidth Question Mark
0xff20	0x40	;Fullwidth Commercial At
0xff21	0x41	;Fullwidth Latin Capital Letter A
0xff22	0x42	;Fullwidth Latin Capital Letter B
0xff23	0x43	;Fullwidth Latin Capital Letter C
0xff24	0x44	;Fullwidth Latin Capital Letter D
0xff25	0x45	;Fullwidth Latin Capital Letter E
0xff26	0x46	;Fullwidth Latin Capital Letter F
0xff27	0x47	;Fullwidth Latin Capital Letter G
0xff28	0x48	;Fullwidth Latin Capital Letter H
0xff29	0x49	;Fullwidth Latin Capital Letter I
0xff2a	0x4a	;Fullwidth Latin Capital Letter J
0xff2b	0x4b	;Fullwidth Latin Capital Letter K
0xff2c	0x4c	;Fullwidth Latin Capital Letter L
0xff2d	0x4d	;Fullwidth Latin Capital Letter M
0xff2e	0x4e	;Fullwidth Latin Capital Letter N
0xff2f	0x4f	;Fullwidth Latin Capital Letter O
0xff30	0x50	;Fullwidth Latin Capital Letter P
0xff31	0x51	;Fullwidth Latin Capital Letter Q
0xff32	0x52	;Fullwidth Latin Capital Letter R
0xff33	0x53	;Fullwidth Latin Capital Letter S
0xff34	0x54	;Fullwidth Latin Capital Letter T
0xff35	0x55	;Fullwidth Latin Capital Letter U
0xff36	0x56	;Fullwidth Latin Capital Letter V
0xff37	0x57	;Fullwidth Latin Capital Letter W
0xff38	0x58	;Fullwidth Latin Capital Letter X
0xff39	0x59	;Fullwidth Latin Capital Letter Y
0xff3a	0x5a	;Fullwidth Latin Capital Letter Z
0xff3b	0x5b	;Fullwidth Left Square Bracket
0xff3c	0x5c	;Fullwidth Reverse Solidus
0xff3d	0x5d	;Fullwidth Right Square Bracket
0xff3e	0x5e	;Fullwidth Circumflex Accent
0xff3f	0x5f	;Fullwidth Low Line
0xff40	0x60	;Fullwidth Grave Accent
0xff41	0x61	;Fullwidth Latin Small Letter A
0xff42	0x62	;Fullwidth Latin Small Letter B
0xff43	0x63	;Fullwidth Latin Small Letter C
0xff44	0x64	;Fullwidth Latin Small Letter D
0xff45	0x65	;Fullwidth Latin Small Letter E
0xff46	0x66	;Fullwidth Latin Small Letter F
0xff47	0x67	;Fullwidth Latin Small Letter G
0xff48	0x68	;Fullwidth Latin Small Letter H
0xff49	0x69	;Fullwidth Latin Small Letter I
0xff4a	0x6a	;Fullwidth Latin Small Letter J
0xff4b	0x6b	;Fullwidth Latin Small Letter K
0xff4c	0x6c	;Fullwidth Latin Small Letter L
0xff4d	0x6d	;Fullwidth Latin Small Letter M
0xff4e	0x6e	;Fullwidth Latin Small Letter N
0xff4f	0x6f	;Fullwidth Latin Small Letter O
0xff50	0x70	;Fullwidth Latin Small Letter P
0xff51	0x71	;Fullwidth Latin Small Letter Q
0xff52	0x72	;Fullwidth Latin Small Letter R
0xff53	0x73	;Fullwidth Latin Small Letter S
0xff54	0x74	;Fullwidth Latin Small Letter T
0xff55	0x75	;Fullwidth Latin Small Letter U
0xff56	0x76	;Fullwidth Latin Small Letter V
0xff57	0x77	;Fullwidth Latin Small Letter W
0xff58	0x78	;Fullwidth Latin Small Letter X
0xff59	0x79	;Fullwidth Latin Small Letter Y
0xff5a	0x7a	;Fullwidth Latin Small Letter Z
0xff5b	0x7b	;Fullwidth Left Curly Bracket
0xff5c	0x7c	;Fullwidth Vertical Line
0xff5d	0x7d	;Fullwidth Right Curly Bracket
0xff5e	0x7e	;Fullwidth Tilde

ENDCODEPAGE

=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\winnls\data\codepage\ansi\1253.txt ===
CODEPAGE 1253           ;Greek - ANSI

CPINFO 1 0x3f 0x003f    ;Single Byte CP, Default Char = Question Mark

MBTABLE 256

0x00	0x0000	;Null
0x01	0x0001	;Start Of Heading
0x02	0x0002	;Start Of Text
0x03	0x0003	;End Of Text
0x04	0x0004	;End Of Transmission
0x05	0x0005	;Enquiry
0x06	0x0006	;Acknowledge
0x07	0x0007	;Bell
0x08	0x0008	;Backspace
0x09	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x0a	0x000a	;Line Feed
0x0b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x0c	0x000c	;Form Feed
0x0d	0x000d	;Carriage Return
0x0e	0x000e	;Shift Out
0x0f	0x000f	;Shift In
0x10	0x0010	;Data Link Escape
0x11	0x0011	;Device Control One
0x12	0x0012	;Device Control Two
0x13	0x0013	;Device Control Three
0x14	0x0014	;Device Control Four
0x15	0x0015	;Negative Acknowledge
0x16	0x0016	;Synchronous Idle
0x17	0x0017	;End Of Transmission Block
0x18	0x0018	;Cancel
0x19	0x0019	;End Of Medium
0x1a	0x001a	;Substitute
0x1b	0x001b	;Escape
0x1c	0x001c	;File Separator
0x1d	0x001d	;Group Separator
0x1e	0x001e	;Record Separator
0x1f	0x001f	;Unit Separator
0x20	0x0020	;Space
0x21	0x0021	;Exclamation Mark
0x22	0x0022	;Quotation Mark
0x23	0x0023	;Number Sign
0x24	0x0024	;Dollar Sign
0x25	0x0025	;Percent Sign
0x26	0x0026	;Ampersand
0x27	0x0027	;Apostrophe
0x28	0x0028	;Left Parenthesis
0x29	0x0029	;Right Parenthesis
0x2a	0x002a	;Asterisk
0x2b	0x002b	;Plus Sign
0x2c	0x002c	;Comma
0x2d	0x002d	;Hyphen-Minus
0x2e	0x002e	;Full Stop
0x2f	0x002f	;Solidus
0x30	0x0030	;Digit Zero
0x31	0x0031	;Digit One
0x32	0x0032	;Digit Two
0x33	0x0033	;Digit Three
0x34	0x0034	;Digit Four
0x35	0x0035	;Digit Five
0x36	0x0036	;Digit Six
0x37	0x0037	;Digit Seven
0x38	0x0038	;Digit Eight
0x39	0x0039	;Digit Nine
0x3a	0x003a	;Colon
0x3b	0x003b	;Semicolon
0x3c	0x003c	;Less-Than Sign
0x3d	0x003d	;Equals Sign
0x3e	0x003e	;Greater-Than Sign
0x3f	0x003f	;Question Mark
0x40	0x0040	;Commercial At
0x41	0x0041	;Latin Capital Letter A
0x42	0x0042	;Latin Capital Letter B
0x43	0x0043	;Latin Capital Letter C
0x44	0x0044	;Latin Capital Letter D
0x45	0x0045	;Latin Capital Letter E
0x46	0x0046	;Latin Capital Letter F
0x47	0x0047	;Latin Capital Letter G
0x48	0x0048	;Latin Capital Letter H
0x49	0x0049	;Latin Capital Letter I
0x4a	0x004a	;Latin Capital Letter J
0x4b	0x004b	;Latin Capital Letter K
0x4c	0x004c	;Latin Capital Letter L
0x4d	0x004d	;Latin Capital Letter M
0x4e	0x004e	;Latin Capital Letter N
0x4f	0x004f	;Latin Capital Letter O
0x50	0x0050	;Latin Capital Letter P
0x51	0x0051	;Latin Capital Letter Q
0x52	0x0052	;Latin Capital Letter R
0x53	0x0053	;Latin Capital Letter S
0x54	0x0054	;Latin Capital Letter T
0x55	0x0055	;Latin Capital Letter U
0x56	0x0056	;Latin Capital Letter V
0x57	0x0057	;Latin Capital Letter W
0x58	0x0058	;Latin Capital Letter X
0x59	0x0059	;Latin Capital Letter Y
0x5a	0x005a	;Latin Capital Letter Z
0x5b	0x005b	;Left Square Bracket
0x5c	0x005c	;Reverse Solidus
0x5d	0x005d	;Right Square Bracket
0x5e	0x005e	;Circumflex Accent
0x5f	0x005f	;Low Line
0x60	0x0060	;Grave Accent
0x61	0x0061	;Latin Small Letter A
0x62	0x0062	;Latin Small Letter B
0x63	0x0063	;Latin Small Letter C
0x64	0x0064	;Latin Small Letter D
0x65	0x0065	;Latin Small Letter E
0x66	0x0066	;Latin Small Letter F
0x67	0x0067	;Latin Small Letter G
0x68	0x0068	;Latin Small Letter H
0x69	0x0069	;Latin Small Letter I
0x6a	0x006a	;Latin Small Letter J
0x6b	0x006b	;Latin Small Letter K
0x6c	0x006c	;Latin Small Letter L
0x6d	0x006d	;Latin Small Letter M
0x6e	0x006e	;Latin Small Letter N
0x6f	0x006f	;Latin Small Letter O
0x70	0x0070	;Latin Small Letter P
0x71	0x0071	;Latin Small Letter Q
0x72	0x0072	;Latin Small Letter R
0x73	0x0073	;Latin Small Letter S
0x74	0x0074	;Latin Small Letter T
0x75	0x0075	;Latin Small Letter U
0x76	0x0076	;Latin Small Letter V
0x77	0x0077	;Latin Small Letter W
0x78	0x0078	;Latin Small Letter X
0x79	0x0079	;Latin Small Letter Y
0x7a	0x007a	;Latin Small Letter Z
0x7b	0x007b	;Left Curly Bracket
0x7c	0x007c	;Vertical Line
0x7d	0x007d	;Right Curly Bracket
0x7e	0x007e	;Tilde
0x7f	0x007f	;Delete
0x80	0x20ac	;Euro Sign
0x81	0x0081
0x82	0x201a	;Single Low-9 Quotation Mark
0x83	0x0192	;Latin Small Letter F With Hook
0x84	0x201e	;Double Low-9 Quotation Mark
0x85	0x2026	;Horizontal Ellipsis
0x86	0x2020	;Dagger
0x87	0x2021	;Double Dagger
0x88	0x0088
0x89	0x2030	;Per Mille Sign
0x8a	0x008a
0x8b	0x2039	;Single Left-Pointing Angle Quotation Mark
0x8c	0x008c
0x8d	0x008d
0x8e	0x008e
0x8f	0x008f
0x90	0x0090
0x91	0x2018	;Left Single Quotation Mark
0x92	0x2019	;Right Single Quotation Mark
0x93	0x201c	;Left Double Quotation Mark
0x94	0x201d	;Right Double Quotation Mark
0x95	0x2022	;Bullet
0x96	0x2013	;En Dash
0x97	0x2014	;Em Dash
0x98	0x0098
0x99	0x2122	;Trade Mark Sign
0x9a	0x009a
0x9b	0x203a	;Single Right-Pointing Angle Quotation Mark
0x9c	0x009c
0x9d	0x009d
0x9e	0x009e
0x9f	0x009f
0xa0	0x00a0	;No-Break Space
0xa1	0x0385	;Greek Dialytika Tonos
0xa2	0x0386	;Greek Capital Letter Alpha With Tonos
0xa3	0x00a3	;Pound Sign
0xa4	0x00a4	;Currency Sign
0xa5	0x00a5	;Yen Sign
0xa6	0x00a6	;Broken Bar
0xa7	0x00a7	;Section Sign
0xa8	0x00a8	;Diaeresis
0xa9	0x00a9	;Copyright Sign
0xaa	0xf8f9	;Undefined -> EUDC
0xab	0x00ab	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0xac	0x00ac	;Not Sign
0xad	0x00ad	;Soft Hyphen
0xae	0x00ae	;Registered Sign
0xaf	0x2015	;Horizontal Bar
0xb0	0x00b0	;Degree Sign
0xb1	0x00b1	;Plus-Minus Sign
0xb2	0x00b2	;Superscript Two
0xb3	0x00b3	;Superscript Three
0xb4	0x0384	;Greek Tonos
0xb5	0x00b5	;Micro Sign
0xb6	0x00b6	;Pilcrow Sign
0xb7	0x00b7	;Middle Dot
0xb8	0x0388	;Greek Capital Letter Epsilon With Tonos
0xb9	0x0389	;Greek Capital Letter Eta With Tonos
0xba	0x038a	;Greek Capital Letter Iota With Tonos
0xbb	0x00bb	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0xbc	0x038c	;Greek Capital Letter Omicron With Tonos
0xbd	0x00bd	;Vulgar Fraction One Half
0xbe	0x038e	;Greek Capital Letter Upsilon With Tonos
0xbf	0x038f	;Greek Capital Letter Omega With Tonos
0xc0	0x0390	;Greek Small Letter Iota With Dialytika And Tonos
0xc1	0x0391	;Greek Capital Letter Alpha
0xc2	0x0392	;Greek Capital Letter Beta
0xc3	0x0393	;Greek Capital Letter Gamma
0xc4	0x0394	;Greek Capital Letter Delta
0xc5	0x0395	;Greek Capital Letter Epsilon
0xc6	0x0396	;Greek Capital Letter Zeta
0xc7	0x0397	;Greek Capital Letter Eta
0xc8	0x0398	;Greek Capital Letter Theta
0xc9	0x0399	;Greek Capital Letter Iota
0xca	0x039a	;Greek Capital Letter Kappa
0xcb	0x039b	;Greek Capital Letter Lamda
0xcc	0x039c	;Greek Capital Letter Mu
0xcd	0x039d	;Greek Capital Letter Nu
0xce	0x039e	;Greek Capital Letter Xi
0xcf	0x039f	;Greek Capital Letter Omicron
0xd0	0x03a0	;Greek Capital Letter Pi
0xd1	0x03a1	;Greek Capital Letter Rho
0xd2	0xf8fa	;Undefined -> EUDC
0xd3	0x03a3	;Greek Capital Letter Sigma
0xd4	0x03a4	;Greek Capital Letter Tau
0xd5	0x03a5	;Greek Capital Letter Upsilon
0xd6	0x03a6	;Greek Capital Letter Phi
0xd7	0x03a7	;Greek Capital Letter Chi
0xd8	0x03a8	;Greek Capital Letter Psi
0xd9	0x03a9	;Greek Capital Letter Omega
0xda	0x03aa	;Greek Capital Letter Iota With Dialytika
0xdb	0x03ab	;Greek Capital Letter Upsilon With Dialytika
0xdc	0x03ac	;Greek Small Letter Alpha With Tonos
0xdd	0x03ad	;Greek Small Letter Epsilon With Tonos
0xde	0x03ae	;Greek Small Letter Eta With Tonos
0xdf	0x03af	;Greek Small Letter Iota With Tonos
0xe0	0x03b0	;Greek Small Letter Upsilon With Dialytika And Tonos
0xe1	0x03b1	;Greek Small Letter Alpha
0xe2	0x03b2	;Greek Small Letter Beta
0xe3	0x03b3	;Greek Small Letter Gamma
0xe4	0x03b4	;Greek Small Letter Delta
0xe5	0x03b5	;Greek Small Letter Epsilon
0xe6	0x03b6	;Greek Small Letter Zeta
0xe7	0x03b7	;Greek Small Letter Eta
0xe8	0x03b8	;Greek Small Letter Theta
0xe9	0x03b9	;Greek Small Letter Iota
0xea	0x03ba	;Greek Small Letter Kappa
0xeb	0x03bb	;Greek Small Letter Lamda
0xec	0x03bc	;Greek Small Letter Mu
0xed	0x03bd	;Greek Small Letter Nu
0xee	0x03be	;Greek Small Letter Xi
0xef	0x03bf	;Greek Small Letter Omicron
0xf0	0x03c0	;Greek Small Letter Pi
0xf1	0x03c1	;Greek Small Letter Rho
0xf2	0x03c2	;Greek Small Letter Final Sigma
0xf3	0x03c3	;Greek Small Letter Sigma
0xf4	0x03c4	;Greek Small Letter Tau
0xf5	0x03c5	;Greek Small Letter Upsilon
0xf6	0x03c6	;Greek Small Letter Phi
0xf7	0x03c7	;Greek Small Letter Chi
0xf8	0x03c8	;Greek Small Letter Psi
0xf9	0x03c9	;Greek Small Letter Omega
0xfa	0x03ca	;Greek Small Letter Iota With Dialytika
0xfb	0x03cb	;Greek Small Letter Upsilon With Dialytika
0xfc	0x03cc	;Greek Small Letter Omicron With Tonos
0xfd	0x03cd	;Greek Small Letter Upsilon With Tonos
0xfe	0x03ce	;Greek Small Letter Omega With Tonos
0xff	0xf8fb	;Undefined -> EUDC


WCTABLE 622

0x0000	0x00	;Null
0x0001	0x01	;Start Of Heading
0x0002	0x02	;Start Of Text
0x0003	0x03	;End Of Text
0x0004	0x04	;End Of Transmission
0x0005	0x05	;Enquiry
0x0006	0x06	;Acknowledge
0x0007	0x07	;Bell
0x0008	0x08	;Backspace
0x0009	0x09	;Horizontal Tabulation
0x000a	0x0a	;Line Feed
0x000b	0x0b	;Vertical Tabulation
0x000c	0x0c	;Form Feed
0x000d	0x0d	;Carriage Return
0x000e	0x0e	;Shift Out
0x000f	0x0f	;Shift In
0x0010	0x10	;Data Link Escape
0x0011	0x11	;Device Control One
0x0012	0x12	;Device Control Two
0x0013	0x13	;Device Control Three
0x0014	0x14	;Device Control Four
0x0015	0x15	;Negative Acknowledge
0x0016	0x16	;Synchronous Idle
0x0017	0x17	;End Of Transmission Block
0x0018	0x18	;Cancel
0x0019	0x19	;End Of Medium
0x001a	0x1a	;Substitute
0x001b	0x1b	;Escape
0x001c	0x1c	;File Separator
0x001d	0x1d	;Group Separator
0x001e	0x1e	;Record Separator
0x001f	0x1f	;Unit Separator
0x0020	0x20	;Space
0x0021	0x21	;Exclamation Mark
0x0022	0x22	;Quotation Mark
0x0023	0x23	;Number Sign
0x0024	0x24	;Dollar Sign
0x0025	0x25	;Percent Sign
0x0026	0x26	;Ampersand
0x0027	0x27	;Apostrophe
0x0028	0x28	;Left Parenthesis
0x0029	0x29	;Right Parenthesis
0x002a	0x2a	;Asterisk
0x002b	0x2b	;Plus Sign
0x002c	0x2c	;Comma
0x002d	0x2d	;Hyphen-Minus
0x002e	0x2e	;Full Stop
0x002f	0x2f	;Solidus
0x0030	0x30	;Digit Zero
0x0031	0x31	;Digit One
0x0032	0x32	;Digit Two
0x0033	0x33	;Digit Three
0x0034	0x34	;Digit Four
0x0035	0x35	;Digit Five
0x0036	0x36	;Digit Six
0x0037	0x37	;Digit Seven
0x0038	0x38	;Digit Eight
0x0039	0x39	;Digit Nine
0x003a	0x3a	;Colon
0x003b	0x3b	;Semicolon
0x003c	0x3c	;Less-Than Sign
0x003d	0x3d	;Equals Sign
0x003e	0x3e	;Greater-Than Sign
0x003f	0x3f	;Question Mark
0x0040	0x40	;Commercial At
0x0041	0x41	;Latin Capital Letter A
0x0042	0x42	;Latin Capital Letter B
0x0043	0x43	;Latin Capital Letter C
0x0044	0x44	;Latin Capital Letter D
0x0045	0x45	;Latin Capital Letter E
0x0046	0x46	;Latin Capital Letter F
0x0047	0x47	;Latin Capital Letter G
0x0048	0x48	;Latin Capital Letter H
0x0049	0x49	;Latin Capital Letter I
0x004a	0x4a	;Latin Capital Letter J
0x004b	0x4b	;Latin Capital Letter K
0x004c	0x4c	;Latin Capital Letter L
0x004d	0x4d	;Latin Capital Letter M
0x004e	0x4e	;Latin Capital Letter N
0x004f	0x4f	;Latin Capital Letter O
0x0050	0x50	;Latin Capital Letter P
0x0051	0x51	;Latin Capital Letter Q
0x0052	0x52	;Latin Capital Letter R
0x0053	0x53	;Latin Capital Letter S
0x0054	0x54	;Latin Capital Letter T
0x0055	0x55	;Latin Capital Letter U
0x0056	0x56	;Latin Capital Letter V
0x0057	0x57	;Latin Capital Letter W
0x0058	0x58	;Latin Capital Letter X
0x0059	0x59	;Latin Capital Letter Y
0x005a	0x5a	;Latin Capital Letter Z
0x005b	0x5b	;Left Square Bracket
0x005c	0x5c	;Reverse Solidus
0x005d	0x5d	;Right Square Bracket
0x005e	0x5e	;Circumflex Accent
0x005f	0x5f	;Low Line
0x0060	0x60	;Grave Accent
0x0061	0x61	;Latin Small Letter A
0x0062	0x62	;Latin Small Letter B
0x0063	0x63	;Latin Small Letter C
0x0064	0x64	;Latin Small Letter D
0x0065	0x65	;Latin Small Letter E
0x0066	0x66	;Latin Small Letter F
0x0067	0x67	;Latin Small Letter G
0x0068	0x68	;Latin Small Letter H
0x0069	0x69	;Latin Small Letter I
0x006a	0x6a	;Latin Small Letter J
0x006b	0x6b	;Latin Small Letter K
0x006c	0x6c	;Latin Small Letter L
0x006d	0x6d	;Latin Small Letter M
0x006e	0x6e	;Latin Small Letter N
0x006f	0x6f	;Latin Small Letter O
0x0070	0x70	;Latin Small Letter P
0x0071	0x71	;Latin Small Letter Q
0x0072	0x72	;Latin Small Letter R
0x0073	0x73	;Latin Small Letter S
0x0074	0x74	;Latin Small Letter T
0x0075	0x75	;Latin Small Letter U
0x0076	0x76	;Latin Small Letter V
0x0077	0x77	;Latin Small Letter W
0x0078	0x78	;Latin Small Letter X
0x0079	0x79	;Latin Small Letter Y
0x007a	0x7a	;Latin Small Letter Z
0x007b	0x7b	;Left Curly Bracket
0x007c	0x7c	;Vertical Line
0x007d	0x7d	;Right Curly Bracket
0x007e	0x7e	;Tilde
0x007f	0x7f	;Delete
0x0081	0x81
0x0088	0x88
0x008a	0x8a
0x008c	0x8c
0x008d	0x8d
0x008e	0x8e
0x008f	0x8f
0x0090	0x90
0x0098	0x98
0x009a	0x9a
0x009c	0x9c
0x009d	0x9d
0x009e	0x9e
0x009f	0x9f
0x00a0	0xa0	;No-Break Space
0x00a3	0xa3	;Pound Sign
0x00a4	0xa4	;Currency Sign
0x00a5	0xa5	;Yen Sign
0x00a6	0xa6	;Broken Bar
0x00a7	0xa7	;Section Sign
0x00a8	0xa8	;Diaeresis
0x00a9	0xa9	;Copyright Sign
0x00ab	0xab	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00ac	0xac	;Not Sign
0x00ad	0xad	;Soft Hyphen
0x00ae	0xae	;Registered Sign
0x00b0	0xb0	;Degree Sign
0x00b1	0xb1	;Plus-Minus Sign
0x00b2	0xb2	;Superscript Two
0x00b3	0xb3	;Superscript Three
0x00b4	0x2f	;Acute Accent
0x00b5	0xb5	;Micro Sign
0x00b6	0xb6	;Pilcrow Sign
0x00b7	0xb7	;Middle Dot
0x00bb	0xbb	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00bd	0xbd	;Vulgar Fraction One Half
0x00c0	0x41	;Latin Capital Letter A With Grave
0x00c1	0x41	;Latin Capital Letter A With Acute
0x00c2	0x41	;Latin Capital Letter A With Circumflex
0x00c3	0x41	;Latin Capital Letter A With Tilde
0x00c4	0x41	;Latin Capital Letter A With Diaeresis
0x00c5	0x41	;Latin Capital Letter A With Ring Above
0x00c7	0x43	;Latin Capital Letter C With Cedilla
0x00c8	0x45	;Latin Capital Letter E With Grave
0x00c9	0x45	;Latin Capital Letter E With Acute
0x00ca	0x45	;Latin Capital Letter E With Circumflex
0x00cb	0x45	;Latin Capital Letter E With Diaeresis
0x00cc	0x49	;Latin Capital Letter I With Grave
0x00cd	0x49	;Latin Capital Letter I With Acute
0x00ce	0x49	;Latin Capital Letter I With Circumflex
0x00cf	0x49	;Latin Capital Letter I With Diaeresis
0x00d1	0x4e	;Latin Capital Letter N With Tilde
0x00d2	0x4f	;Latin Capital Letter O With Grave
0x00d3	0x4f	;Latin Capital Letter O With Acute
0x00d4	0x4f	;Latin Capital Letter O With Circumflex
0x00d5	0x4f	;Latin Capital Letter O With Tilde
0x00d6	0x4f	;Latin Capital Letter O With Diaeresis
0x00d8	0x4f	;Latin Capital Letter O With Stroke
0x00d9	0x55	;Latin Capital Letter U With Grave
0x00da	0x55	;Latin Capital Letter U With Acute
0x00db	0x55	;Latin Capital Letter U With Circumflex
0x00dc	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis
0x00dd	0x59	;Latin Capital Letter Y With Acute
0x00e0	0x61	;Latin Small Letter A With Grave
0x00e1	0x61	;Latin Small Letter A With Acute
0x00e2	0x61	;Latin Small Letter A With Circumflex
0x00e3	0x61	;Latin Small Letter A With Tilde
0x00e4	0x61	;Latin Small Letter A With Diaeresis
0x00e5	0x61	;Latin Small Letter A With Ring Above
0x00e7	0x63	;Latin Small Letter C With Cedilla
0x00e8	0x65	;Latin Small Letter E With Grave
0x00e9	0x65	;Latin Small Letter E With Acute
0x00ea	0x65	;Latin Small Letter E With Circumflex
0x00eb	0x65	;Latin Small Letter E With Diaeresis
0x00ec	0x69	;Latin Small Letter I With Grave
0x00ed	0x69	;Latin Small Letter I With Acute
0x00ee	0x69	;Latin Small Letter I With Circumflex
0x00ef	0x69	;Latin Small Letter I With Diaeresis
0x00f1	0x6e	;Latin Small Letter N With Tilde
0x00f2	0x6f	;Latin Small Letter O With Grave
0x00f3	0x6f	;Latin Small Letter O With Acute
0x00f4	0x6f	;Latin Small Letter O With Circumflex
0x00f5	0x6f	;Latin Small Letter O With Tilde
0x00f6	0x6f	;Latin Small Letter O With Diaeresis
0x00f8	0x6f	;Latin Small Letter O With Stroke
0x00f9	0x75	;Latin Small Letter U With Grave
0x00fa	0x75	;Latin Small Letter U With Acute
0x00fb	0x75	;Latin Small Letter U With Circumflex
0x00fc	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis
0x00fd	0x79	;Latin Small Letter Y With Acute
0x00ff	0x79	;Latin Small Letter Y With Diaeresis
0x0100	0x41	;Latin Capital Letter A With Macron
0x0101	0x61	;Latin Small Letter A With Macron
0x0102	0x41	;Latin Capital Letter A With Breve
0x0103	0x61	;Latin Small Letter A With Breve
0x0104	0x41	;Latin Capital Letter A With Ogonek
0x0105	0x61	;Latin Small Letter A With Ogonek
0x0106	0x43	;Latin Capital Letter C With Acute
0x0107	0x63	;Latin Small Letter C With Acute
0x0108	0x43	;Latin Capital Letter C With Circumflex
0x0109	0x63	;Latin Small Letter C With Circumflex
0x010a	0x43	;Latin Capital Letter C With Dot Above
0x010b	0x63	;Latin Small Letter C With Dot Above
0x010c	0x43	;Latin Capital Letter C With Caron
0x010d	0x63	;Latin Small Letter C With Caron
0x010e	0x44	;Latin Capital Letter D With Caron
0x010f	0x64	;Latin Small Letter D With Caron
0x0110	0x44	;Latin Capital Letter D With Stroke
0x0111	0x64	;Latin Small Letter D With Stroke
0x0112	0x45	;Latin Capital Letter E With Macron
0x0113	0x65	;Latin Small Letter E With Macron
0x0114	0x45	;Latin Capital Letter E With Breve
0x0115	0x65	;Latin Small Letter E With Breve
0x0116	0x45	;Latin Capital Letter E With Dot Above
0x0117	0x65	;Latin Small Letter E With Dot Above
0x0118	0x45	;Latin Capital Letter E With Ogonek
0x0119	0x65	;Latin Small Letter E With Ogonek
0x011a	0x45	;Latin Capital Letter E With Caron
0x011b	0x65	;Latin Small Letter E With Caron
0x011c	0x47	;Latin Capital Letter G With Circumflex
0x011d	0x67	;Latin Small Letter G With Circumflex
0x011e	0x47	;Latin Capital Letter G With Breve
0x011f	0x67	;Latin Small Letter G With Breve
0x0120	0x47	;Latin Capital Letter G With Dot Above
0x0121	0x67	;Latin Small Letter G With Dot Above
0x0122	0x47	;Latin Capital Letter G With Cedilla
0x0123	0x67	;Latin Small Letter G With Cedilla
0x0124	0x48	;Latin Capital Letter H With Circumflex
0x0125	0x68	;Latin Small Letter H With Circumflex
0x0126	0x48	;Latin Capital Letter H With Stroke
0x0127	0x68	;Latin Small Letter H With Stroke
0x0128	0x49	;Latin Capital Letter I With Tilde
0x0129	0x69	;Latin Small Letter I With Tilde
0x012a	0x49	;Latin Capital Letter I With Macron
0x012b	0x69	;Latin Small Letter I With Macron
0x012c	0x49	;Latin Capital Letter I With Breve
0x012d	0x69	;Latin Small Letter I With Breve
0x012e	0x49	;Latin Capital Letter I With Ogonek
0x012f	0x69	;Latin Small Letter I With Ogonek
0x0130	0x49	;Latin Capital Letter I With Dot Above
0x0134	0x4a	;Latin Capital Letter J With Circumflex
0x0135	0x6a	;Latin Small Letter J With Circumflex
0x0136	0x4b	;Latin Capital Letter K With Cedilla
0x0137	0x6b	;Latin Small Letter K With Cedilla
0x0139	0x4c	;Latin Capital Letter L With Acute
0x013a	0x6c	;Latin Small Letter L With Acute
0x013b	0x4c	;Latin Capital Letter L With Cedilla
0x013c	0x6c	;Latin Small Letter L With Cedilla
0x013d	0x4c	;Latin Capital Letter L With Caron
0x013e	0x6c	;Latin Small Letter L With Caron
0x0141	0x4c	;Latin Capital Letter L With Stroke
0x0142	0x6c	;Latin Small Letter L With Stroke
0x0143	0x4e	;Latin Capital Letter N With Acute
0x0144	0x6e	;Latin Small Letter N With Acute
0x0145	0x4e	;Latin Capital Letter N With Cedilla
0x0146	0x6e	;Latin Small Letter N With Cedilla
0x0147	0x4e	;Latin Capital Letter N With Caron
0x0148	0x6e	;Latin Small Letter N With Caron
0x014c	0x4f	;Latin Capital Letter O With Macron
0x014d	0x6f	;Latin Small Letter O With Macron
0x014e	0x4f	;Latin Capital Letter O With Breve
0x014f	0x6f	;Latin Small Letter O With Breve
0x0150	0x4f	;Latin Capital Letter O With Double Acute
0x0151	0x6f	;Latin Small Letter O With Double Acute
0x0154	0x52	;Latin Capital Letter R With Acute
0x0155	0x72	;Latin Small Letter R With Acute
0x0156	0x52	;Latin Capital Letter R With Cedilla
0x0157	0x72	;Latin Small Letter R With Cedilla
0x0158	0x52	;Latin Capital Letter R With Caron
0x0159	0x72	;Latin Small Letter R With Caron
0x015a	0x53	;Latin Capital Letter S With Acute
0x015b	0x73	;Latin Small Letter S With Acute
0x015c	0x53	;Latin Capital Letter S With Circumflex
0x015d	0x73	;Latin Small Letter S With Circumflex
0x015e	0x53	;Latin Capital Letter S With Cedilla
0x015f	0x73	;Latin Small Letter S With Cedilla
0x0160	0x53	;Latin Capital Letter S With Caron
0x0161	0x73	;Latin Small Letter S With Caron
0x0162	0x54	;Latin Capital Letter T With Cedilla
0x0163	0x74	;Latin Small Letter T With Cedilla
0x0164	0x54	;Latin Capital Letter T With Caron
0x0165	0x74	;Latin Small Letter T With Caron
0x0166	0x54	;Latin Capital Letter T With Stroke
0x0167	0x74	;Latin Small Letter T With Stroke
0x0168	0x55	;Latin Capital Letter U With Tilde
0x0169	0x75	;Latin Small Letter U With Tilde
0x016a	0x55	;Latin Capital Letter U With Macron
0x016b	0x75	;Latin Small Letter U With Macron
0x016c	0x55	;Latin Capital Letter U With Breve
0x016d	0x75	;Latin Small Letter U With Breve
0x016e	0x55	;Latin Capital Letter U With Ring Above
0x016f	0x75	;Latin Small Letter U With Ring Above
0x0170	0x55	;Latin Capital Letter U With Double Acute
0x0171	0x75	;Latin Small Letter U With Double Acute
0x0172	0x55	;Latin Capital Letter U With Ogonek
0x0173	0x75	;Latin Small Letter U With Ogonek
0x0174	0x57	;Latin Capital Letter W With Circumflex
0x0175	0x77	;Latin Small Letter W With Circumflex
0x0176	0x59	;Latin Capital Letter Y With Circumflex
0x0177	0x79	;Latin Small Letter Y With Circumflex
0x0178	0x59	;Latin Capital Letter Y With Diaeresis
0x0179	0x5a	;Latin Capital Letter Z With Acute
0x017a	0x7a	;Latin Small Letter Z With Acute
0x017b	0x5a	;Latin Capital Letter Z With Dot Above
0x017c	0x7a	;Latin Small Letter Z With Dot Above
0x017d	0x5a	;Latin Capital Letter Z With Caron
0x017e	0x7a	;Latin Small Letter Z With Caron
0x0180	0x62	;Latin Small Letter B With Stroke
0x0191	0x83	;Latin Capital Letter F With Hook
0x0192	0x83	;Latin Small Letter F With Hook
0x0197	0x49	;Latin Capital Letter I With Stroke
0x019a	0x6c	;Latin Small Letter L With Bar
0x019f	0x4f	;Latin Capital Letter O With Middle Tilde
0x01a0	0x4f	;Latin Capital Letter O With Horn
0x01a1	0x6f	;Latin Small Letter O With Horn
0x01ab	0x74	;Latin Small Letter T With Palatal Hook
0x01ae	0x54	;Latin Capital Letter T With Retroflex Hook
0x01af	0x55	;Latin Capital Letter U With Horn
0x01b0	0x75	;Latin Small Letter U With Horn
0x01cd	0x41	;Latin Capital Letter A With Caron
0x01ce	0x61	;Latin Small Letter A With Caron
0x01cf	0x49	;Latin Capital Letter I With Caron
0x01d0	0x69	;Latin Small Letter I With Caron
0x01d1	0x4f	;Latin Capital Letter O With Caron
0x01d2	0x6f	;Latin Small Letter O With Caron
0x01d3	0x55	;Latin Capital Letter U With Caron
0x01d4	0x75	;Latin Small Letter U With Caron
0x01d5	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Macron
0x01d6	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Macron
0x01d7	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Acute
0x01d8	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Acute
0x01d9	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Caron
0x01da	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Caron
0x01db	0x55	;Latin Capital Letter U With Diaeresis And Grave
0x01dc	0x75	;Latin Small Letter U With Diaeresis And Grave
0x01de	0x41	;Latin Capital Letter A With Diaeresis And Macron
0x01df	0x61	;Latin Small Letter A With Diaeresis And Macron
0x01e4	0x47	;Latin Capital Letter G With Stroke
0x01e5	0x67	;Latin Small Letter G With Stroke
0x01e6	0x47	;Latin Capital Letter G With Caron
0x01e7	0x67	;Latin Small Letter G With Caron
0x01e8	0x4b	;Latin Capital Letter K With Caron
0x01e9	0x6b	;Latin Small Letter K With Caron
0x01ea	0x4f	;Latin Capital Letter O With Ogonek
0x01eb	0x6f	;Latin Small Letter O With Ogonek
0x01ec	0x4f	;Latin Capital Letter O With Ogonek And Macron
0x01ed	0x6f	;Latin Small Letter O With Ogonek And Macron
0x01f0	0x6a	;Latin Small Letter J With Caron
0x030d	0xb4	;Combining Vertical Line Above
0x037e	0x3b	;Greek Question Mark(Best-fit)(#28094)
0x0384	0xb4	;Greek Tonos
0x0385	0xa1	;Greek Dialytika Tonos
0x0386	0xa2	;Greek Capital Letter Alpha With Tonos
0x0388	0xb8	;Greek Capital Letter Epsilon With Tonos
0x0389	0xb9	;Greek Capital Letter Eta With Tonos
0x038a	0xba	;Greek Capital Letter Iota With Tonos
0x038c	0xbc	;Greek Capital Letter Omicron With Tonos
0x038e	0xbe	;Greek Capital Letter Upsilon With Tonos
0x038f	0xbf	;Greek Capital Letter Omega With Tonos
0x0390	0xc0	;Greek Small Letter Iota With Dialytika And Tonos
0x0391	0xc1	;Greek Capital Letter Alpha
0x0392	0xc2	;Greek Capital Letter Beta
0x0393	0xc3	;Greek Capital Letter Gamma
0x0394	0xc4	;Greek Capital Letter Delta
0x0395	0xc5	;Greek Capital Letter Epsilon
0x0396	0xc6	;Greek Capital Letter Zeta
0x0397	0xc7	;Greek Capital Letter Eta
0x0398	0xc8	;Greek Capital Letter Theta
0x0399	0xc9	;Greek Capital Letter Iota
0x039a	0xca	;Greek Capital Letter Kappa
0x039b	0xcb	;Greek Capital Letter Lamda
0x039c	0xcc	;Greek Capital Letter Mu
0x039d	0xcd	;Greek Capital Letter Nu
0x039e	0xce	;Greek Capital Letter Xi
0x039f	0xcf	;Greek Capital Letter Omicron
0x03a0	0xd0	;Greek Capital Letter Pi
0x03a1	0xd1	;Greek Capital Letter Rho
0x03a3	0xd3	;Greek Capital Letter Sigma
0x03a4	0xd4	;Greek Capital Letter Tau
0x03a5	0xd5	;Greek Capital Letter Upsilon
0x03a6	0xd6	;Greek Capital Letter Phi
0x03a7	0xd7	;Greek Capital Letter Chi
0x03a8	0xd8	;Greek Capital Letter Psi
0x03a9	0xd9	;Greek Capital Letter Omega
0x03aa	0xda	;Greek Capital Letter Iota With Dialytika
0x03ab	0xdb	;Greek Capital Letter Upsilon With Dialytika
0x03ac	0xdc	;Greek Small Letter Alpha With Tonos
0x03ad	0xdd	;Greek Small Letter Epsilon With Tonos
0x03ae	0xde	;Greek Small Letter Eta With Tonos
0x03af	0xdf	;Greek Small Letter Iota With Tonos
0x03b0	0xe0	;Greek Small Letter Upsilon With Dialytika And Tonos
0x03b1	0xe1	;Greek Small Letter Alpha
0x03b2	0xe2	;Greek Small Letter Beta
0x03b3	0xe3	;Greek Small Letter Gamma
0x03b4	0xe4	;Greek Small Letter Delta
0x03b5	0xe5	;Greek Small Letter Epsilon
0x03b6	0xe6	;Greek Small Letter Zeta
0x03b7	0xe7	;Greek Small Letter Eta
0x03b8	0xe8	;Greek Small Letter Theta
0x03b9	0xe9	;Greek Small Letter Iota
0x03ba	0xea	;Greek Small Letter Kappa
0x03bb	0xeb	;Greek Small Letter Lamda
0x03bc	0xec	;Greek Small Letter Mu
0x03bd	0xed	;Greek Small Letter Nu
0x03be	0xee	;Greek Small Letter Xi
0x03bf	0xef	;Greek Small Letter Omicron
0x03c0	0xf0	;Greek Small Letter Pi
0x03c1	0xf1	;Greek Small Letter Rho
0x03c2	0xf2	;Greek Small Letter Final Sigma
0x03c3	0xf3	;Greek Small Letter Sigma
0x03c4	0xf4	;Greek Small Letter Tau
0x03c5	0xf5	;Greek Small Letter Upsilon
0x03c6	0xf6	;Greek Small Letter Phi
0x03c7	0xf7	;Greek Small Letter Chi
0x03c8	0xf8	;Greek Small Letter Psi
0x03c9	0xf9	;Greek Small Letter Omega
0x03ca	0xfa	;Greek Small Letter Iota With Dialytika
0x03cb	0xfb	;Greek Small Letter Upsilon With Dialytika
0x03cc	0xfc	;Greek Small Letter Omicron With Tonos
0x03cd	0xfd	;Greek Small Letter Upsilon With Tonos
0x03ce	0xfe	;Greek Small Letter Omega With Tonos
0x2013	0x96	;En Dash
0x2014	0x97	;Em Dash
0x2015	0xaf	;Horizontal Bar
0x2018	0x91	;Left Single Quotation Mark
0x2019	0x92	;Right Single Quotation Mark
0x201a	0x82	;Single Low-9 Quotation Mark
0x201c	0x93	;Left Double Quotation Mark
0x201d	0x94	;Right Double Quotation Mark
0x201e	0x84	;Double Low-9 Quotation Mark
0x2020	0x86	;Dagger
0x2021	0x87	;Double Dagger
0x2022	0x95	;Bullet
0x2026	0x85	;Horizontal Ellipsis
0x2030	0x89	;Per Mille Sign
0x2039	0x8b	;Single Left-Pointing Angle Quotation Mark
0x203a	0x9b	;Single Right-Pointing Angle Quotation Mark
0x203c	0x21	;Double Exclamation Mark
0x20ac	0x80	;Euro Sign
0x2122	0x99	;Trade Mark Sign
0x2190	0x3c	;Leftwards Arrow
0x2191	0x5e	;Upwards Arrow
0x2192	0x3e	;Rightwards Arrow
0x2193	0x76	;Downwards Arrow
0x2194	0x2d	;Left Right Arrow
0x2195	0xa6	;Up Down Arrow
0x21a8	0xa6	;Up Down Arrow With Base
0x221f	0x4c	;Right Angle
0x2302	0xa6	;House
0x2500	0x2d	;Box Drawings Light Horizontal
0x2502	0xa6	;Box Drawings Light Vertical
0x250c	0x2d	;Box Drawings Light Down And Right
0x2510	0xac	;Box Drawings Light Down And Left
0x2514	0x4c	;Box Drawings Light Up And Right
0x2518	0x2d	;Box Drawings Light Up And Left
0x251c	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Right
0x2524	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Left
0x252c	0x54	;Box Drawings Light Down And Horizontal
0x2534	0x2b	;Box Drawings Light Up And Horizontal
0x253c	0x2b	;Box Drawings Light Vertical And Horizontal
0x2550	0x3d	;Box Drawings Double Horizontal
0x2551	0xa6	;Box Drawings Double Vertical
0x2554	0x2d	;Box Drawings Double Down And Right
0x2557	0xac	;Box Drawings Double Down And Left
0x255a	0x4c	;Box Drawings Double Up And Right
0x255d	0x2d	;Box Drawings Double Up And Left
0x2560	0xa6	;Box Drawings Double Vertical And Right
0x2563	0xa6	;Box Drawings Double Vertical And Left
0x2566	0x54	;Box Drawings Double Down And Horizontal
0x2569	0xa6	;Box Drawings Double Up And Horizontal
0x256c	0x2b	;Box Drawings Double Vertical And Horizontal
0x2580	0x2d	;Upper Half Block
0x2584	0x2d	;Lower Half Block
0x2588	0x2d	;Full Block
0x2591	0x2d	;Light Shade
0x2592	0x2d	;Medium Shade
0x2593	0x2d	;Dark Shade
0x25a0	0xa6	;Black Square
0x25ac	0x2d	;Black Rectangle
0x25b2	0x5e	;Black Up-Pointing Triangle
0x25ba	0x3e	;Black Right-Pointing Pointer
0x25bc	0xa1	;Black Down-Pointing Triangle
0x25c4	0x3c	;Black Left-Pointing Pointer
0x25cb	0x30	;White Circle
0x25d8	0x95	;Inverse Bullet
0x25d9	0x30	;Inverse White Circle
0x263a	0x4f	;White Smiling Face
0x263b	0x4f	;Black Smiling Face
0x263c	0x30	;White Sun With Rays
0x2640	0x2b	;Female Sign
0x2642	0x3e	;Male Sign
0x2660	0xa6	;Black Spade Suit
0x2663	0xa6	;Black Club Suit
0x2665	0xa6	;Black Heart Suit
0x2666	0xa6	;Black Diamond Suit
0x266a	0x64	;Eighth Note
0x266b	0x64	;Beamed Eighth Notes
0xf8f9	0xaa	;EUDC -> Undefined
0xf8fa	0xd2	;EUDC -> Undefined
0xf8fb	0xff	;EUDC -> Undefined
0xff01	0x21	;Fullwidth Exclamation Mark
0xff02	0x22	;Fullwidth Quotation Mark
0xff03	0x23	;Fullwidth Number Sign
0xff04	0x24	;Fullwidth Dollar Sign
0xff05	0x25	;Fullwidth Percent Sign
0xff06	0x26	;Fullwidth Ampersand
0xff07	0x27	;Fullwidth Apostrophe
0xff08	0x28	;Fullwidth Left Parenthesis
0xff09	0x29	;Fullwidth Right Parenthesis
0xff0a	0x2a	;Fullwidth Asterisk
0xff0b	0x2b	;Fullwidth Plus Sign
0xff0c	0x2c	;Fullwidth Comma
0xff0d	0x2d	;Fullwidth Hyphen-Minus
0xff0e	0x2e	;Fullwidth Full Stop
0xff0f	0x2f	;Fullwidth Solidus
0xff10	0x30	;Fullwidth Digit Zero
0xff11	0x31	;Fullwidth Digit One
0xff12	0x32	;Fullwidth Digit Two
0xff13	0x33	;Fullwidth Digit Three
0xff14	0x34	;Fullwidth Digit Four
0xff15	0x35	;Fullwidth Digit Five
0xff16	0x36	;Fullwidth Digit Six
0xff17	0x37	;Fullwidth Digit Seven
0xff18	0x38	;Fullwidth Digit Eight
0xff19	0x39	;Fullwidth Digit Nine
0xff1a	0x3a	;Fullwidth Colon
0xff1b	0x3b	;Fullwidth Semicolon
0xff1c	0x3c	;Fullwidth Less-Than Sign
0xff1d	0x3d	;Fullwidth Equals Sign
0xff1e	0x3e	;Fullwidth Greater-Than Sign
0xff1f	0x3f	;Fullwidth Question Mark
0xff20	0x40	;Fullwidth Commercial At
0xff21	0x41	;Fullwidth Latin Capital Letter A
0xff22	0x42	;Fullwidth Latin Capital Letter B
0xff23	0x43	;Fullwidth Latin Capital Letter C
0xff24	0x44	;Fullwidth Latin Capital Letter D
0xff25	0x45	;Fullwidth Latin Capital Letter E
0xff26	0x46	;Fullwidth Latin Capital Letter F
0xff27	0x47	;Fullwidth Latin Capital Letter G
0xff28	0x48	;Fullwidth Latin Capital Letter H
0xff29	0x49	;Fullwidth Latin Capital Letter I
0xff2a	0x4a	;Fullwidth Latin Capital Letter J
0xff2b	0x4b	;Fullwidth Latin Capital Letter K
0xff2c	0x4c	;Fullwidth Latin Capital Letter L
0xff2d	0x4d	;Fullwidth Latin Capital Letter M
0xff2e	0x4e	;Fullwidth Latin Capital Letter N
0xff2f	0x4f	;Fullwidth Latin Capital Letter O
0xff30	0x50	;Fullwidth Latin Capital Letter P
0xff31	0x51	;Fullwidth Latin Capital Letter Q
0xff32	0x52	;Fullwidth Latin Capital Letter R
0xff33	0x53	;Fullwidth Latin Capital Letter S
0xff34	0x54	;Fullwidth Latin Capital Letter T
0xff35	0x55	;Fullwidth Latin Capital Letter U
0xff36	0x56	;Fullwidth Latin Capital Letter V
0xff37	0x57	;Fullwidth Latin Capital Letter W
0xff38	0x58	;Fullwidth Latin Capital Letter X
0xff39	0x59	;Fullwidth Latin Capital Letter Y
0xff3a	0x5a	;Fullwidth Latin Capital Letter Z
0xff3b	0x5b	;Fullwidth Left Square Bracket
0xff3c	0x5c	;Fullwidth Reverse Solidus
0xff3d	0x5d	;Fullwidth Right Square Bracket
0xff3e	0x5e	;Fullwidth Circumflex Accent
0xff3f	0x5f	;Fullwidth Low Line
0xff40	0x60	;Fullwidth Grave Accent
0xff41	0x61	;Fullwidth Latin Small Letter A
0xff42	0x62	;Fullwidth Latin Small Letter B
0xff43	0x63	;Fullwidth Latin Small Letter C
0xff44	0x64	;Fullwidth Latin Small Letter D
0xff45	0x65	;Fullwidth Latin Small Letter E
0xff46	0x66	;Fullwidth Latin Small Letter F
0xff47	0x67	;Fullwidth Latin Small Letter G
0xff48	0x68	;Fullwidth Latin Small Letter H
0xff49	0x69	;Fullwidth Latin Small Letter I
0xff4a	0x6a	;Fullwidth Latin Small Letter J
0xff4b	0x6b	;Fullwidth Latin Small Letter K
0xff4c	0x6c	;Fullwidth Latin Small Letter L
0xff4d	0x6d	;Fullwidth Latin Small Letter M
0xff4e	0x6e	;Fullwidth Latin Small Letter N
0xff4f	0x6f	;Fullwidth Latin Small Letter O
0xff50	0x70	;Fullwidth Latin Small Letter P
0xff51	0x71	;Fullwidth Latin Small Letter Q
0xff52	0x72	;Fullwidth Latin Small Letter R
0xff53	0x73	;Fullwidth Latin Small Letter S
0xff54	0x74	;Fullwidth Latin Small Letter T
0xff55	0x75	;Fullwidth Latin Small Letter U
0xff56	0x76	;Fullwidth Latin Small Letter V
0xff57	0x77	;Fullwidth Latin Small Letter W
0xff58	0x78	;Fullwidth Latin Small Letter X
0xff59	0x79	;Fullwidth Latin Small Letter Y
0xff5a	0x7a	;Fullwidth Latin Small Letter Z
0xff5b	0x7b	;Fullwidth Left Curly Bracket
0xff5c	0x7c	;Fullwidth Vertical Line
0xff5d	0x7d	;Fullwidth Right Curly Bracket
0xff5e	0x7e	;Fullwidth Tilde

ENDCODEPAGE

=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\winnls\data\codepage\ansi\1258.txt ===
CODEPAGE 1258           ;Viet Nam - ANSI, OEM

CPINFO 1 0x3f 0x003f    ;Single Byte CP, Default Char = Question Mark

MBTABLE	256

0x00	0x0000	;Null
0x01	0x0001	;Start Of Heading
0x02	0x0002	;Start Of Text
0x03	0x0003	;End Of Text
0x04	0x0004	;End Of Transmission
0x05	0x0005	;Enquiry
0x06	0x0006	;Acknowledge
0x07	0x0007	;Bell
0x08	0x0008	;Backspace
0x09	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x0a	0x000a	;Line Feed
0x0b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x0c	0x000c	;Form Feed
0x0d	0x000d	;Carriage Return
0x0e	0x000e	;Shift Out
0x0f	0x000f	;Shift In
0x10	0x0010	;Data Link Escape
0x11	0x0011	;Device Control One
0x12	0x0012	;Device Control Two
0x13	0x0013	;Device Control Three
0x14	0x0014	;Device Control Four
0x15	0x0015	;Negative Acknowledge
0x16	0x0016	;Synchronous Idle
0x17	0x0017	;End Of Transmission Block
0x18	0x0018	;Cancel
0x19	0x0019	;End Of Medium
0x1a	0x001a	;Substitute
0x1b	0x001b	;Escape
0x1c	0x001c	;File Separator
0x1d	0x001d	;Group Separator
0x1e	0x001e	;Record Separator
0x1f	0x001f	;Unit Separator
0x20	0x0020	;Space
0x21	0x0021	;Exclamation Mark
0x22	0x0022	;Quotation Mark
0x23	0x0023	;Number Sign
0x24	0x0024	;Dollar Sign
0x25	0x0025	;Percent Sign
0x26	0x0026	;Ampersand
0x27	0x0027	;Apostrophe
0x28	0x0028	;Left Parenthesis
0x29	0x0029	;Right Parenthesis
0x2a	0x002a	;Asterisk
0x2b	0x002b	;Plus Sign
0x2c	0x002c	;Comma
0x2d	0x002d	;Hyphen-Minus
0x2e	0x002e	;Full Stop
0x2f	0x002f	;Solidus
0x30	0x0030	;Digit Zero
0x31	0x0031	;Digit One
0x32	0x0032	;Digit Two
0x33	0x0033	;Digit Three
0x34	0x0034	;Digit Four
0x35	0x0035	;Digit Five
0x36	0x0036	;Digit Six
0x37	0x0037	;Digit Seven
0x38	0x0038	;Digit Eight
0x39	0x0039	;Digit Nine
0x3a	0x003a	;Colon
0x3b	0x003b	;Semicolon
0x3c	0x003c	;Less-Than Sign
0x3d	0x003d	;Equals Sign
0x3e	0x003e	;Greater-Than Sign
0x3f	0x003f	;Question Mark
0x40	0x0040	;Commercial At
0x41	0x0041	;Latin Capital Letter A
0x42	0x0042	;Latin Capital Letter B
0x43	0x0043	;Latin Capital Letter C
0x44	0x0044	;Latin Capital Letter D
0x45	0x0045	;Latin Capital Letter E
0x46	0x0046	;Latin Capital Letter F
0x47	0x0047	;Latin Capital Letter G
0x48	0x0048	;Latin Capital Letter H
0x49	0x0049	;Latin Capital Letter I
0x4a	0x004a	;Latin Capital Letter J
0x4b	0x004b	;Latin Capital Letter K
0x4c	0x004c	;Latin Capital Letter L
0x4d	0x004d	;Latin Capital Letter M
0x4e	0x004e	;Latin Capital Letter N
0x4f	0x004f	;Latin Capital Letter O
0x50	0x0050	;Latin Capital Letter P
0x51	0x0051	;Latin Capital Letter Q
0x52	0x0052	;Latin Capital Letter R
0x53	0x0053	;Latin Capital Letter S
0x54	0x0054	;Latin Capital Letter T
0x55	0x0055	;Latin Capital Letter U
0x56	0x0056	;Latin Capital Letter V
0x57	0x0057	;Latin Capital Letter W
0x58	0x0058	;Latin Capital Letter X
0x59	0x0059	;Latin Capital Letter Y
0x5a	0x005a	;Latin Capital Letter Z
0x5b	0x005b	;Left Square Bracket
0x5c	0x005c	;Reverse Solidus
0x5d	0x005d	;Right Square Bracket
0x5e	0x005e	;Circumflex Accent
0x5f	0x005f	;Low Line
0x60	0x0060	;Grave Accent
0x61	0x0061	;Latin Small Letter A
0x62	0x0062	;Latin Small Letter B
0x63	0x0063	;Latin Small Letter C
0x64	0x0064	;Latin Small Letter D
0x65	0x0065	;Latin Small Letter E
0x66	0x0066	;Latin Small Letter F
0x67	0x0067	;Latin Small Letter G
0x68	0x0068	;Latin Small Letter H
0x69	0x0069	;Latin Small Letter I
0x6a	0x006a	;Latin Small Letter J
0x6b	0x006b	;Latin Small Letter K
0x6c	0x006c	;Latin Small Letter L
0x6d	0x006d	;Latin Small Letter M
0x6e	0x006e	;Latin Small Letter N
0x6f	0x006f	;Latin Small Letter O
0x70	0x0070	;Latin Small Letter P
0x71	0x0071	;Latin Small Letter Q
0x72	0x0072	;Latin Small Letter R
0x73	0x0073	;Latin Small Letter S
0x74	0x0074	;Latin Small Letter T
0x75	0x0075	;Latin Small Letter U
0x76	0x0076	;Latin Small Letter V
0x77	0x0077	;Latin Small Letter W
0x78	0x0078	;Latin Small Letter X
0x79	0x0079	;Latin Small Letter Y
0x7a	0x007a	;Latin Small Letter Z
0x7b	0x007b	;Left Curly Bracket
0x7c	0x007c	;Vertical Line
0x7d	0x007d	;Right Curly Bracket
0x7e	0x007e	;Tilde
0x7f	0x007f	;Delete
0x80	0x20ac	;Euro Sign
0x81	0x0081	;Undefined -> Control
0x82	0x201a	;Single Low-9 Quotation Mark
0x83	0x0192	;Latin Small Letter F With Hook
0x84	0x201e	;Double Low-9 Quotation Mark
0x85	0x2026	;Horizontal Ellipsis
0x86	0x2020	;Dagger
0x87	0x2021	;Double Dagger
0x88	0x02c6	;Modifier Letter Circumflex Accent
0x89	0x2030	;Per Mille Sign
0x8a	0x008a	;Undefined -> Control
0x8b	0x2039	;Single Left-Pointing Angle Quotation Mark
0x8c	0x0152	;Latin Capital Ligature Oe
0x8d	0x008d	;Undefined -> Control
0x8e	0x008e	;Undefined -> Control
0x8f	0x008f	;Undefined -> Control
0x90	0x0090	;Undefined -> Control
0x91	0x2018	;Left Single Quotation Mark
0x92	0x2019	;Right Single Quotation Mark
0x93	0x201c	;Left Double Quotation Mark
0x94	0x201d	;Right Double Quotation Mark
0x95	0x2022	;Bullet
0x96	0x2013	;En Dash
0x97	0x2014	;Em Dash
0x98	0x02dc	;Small Tilde
0x99	0x2122	;Trade Mark Sign
0x9a	0x009a	;Undefined -> Control
0x9b	0x203a	;Single Right-Pointing Angle Quotation Mark
0x9c	0x0153	;Latin Small Ligature Oe
0x9d	0x009d	;Undefined -> Control
0x9e	0x009e	;Undefined -> Control
0x9f	0x0178	;Latin Capital Letter Y With Diaeresis
0xa0	0x00a0	;No-Break Space
0xa1	0x00a1	;Inverted Exclamation Mark
0xa2	0x00a2	;Cent Sign
0xa3	0x00a3	;Pound Sign
0xa4	0x00a4	;Currency Sign
0xa5	0x00a5	;Yen Sign
0xa6	0x00a6	;Broken Bar
0xa7	0x00a7	;Section Sign
0xa8	0x00a8	;Diaeresis
0xa9	0x00a9	;Copyright Sign
0xaa	0x00aa	;Feminine Ordinal Indicator
0xab	0x00ab	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0xac	0x00ac	;Not Sign
0xad	0x00ad	;Soft Hyphen
0xae	0x00ae	;Registered Sign
0xaf	0x00af	;Macron
0xb0	0x00b0	;Degree Sign
0xb1	0x00b1	;Plus-Minus Sign
0xb2	0x00b2	;Superscript Two
0xb3	0x00b3	;Superscript Three
0xb4	0x00b4	;Acute Accent
0xb5	0x00b5	;Micro Sign
0xb6	0x00b6	;Pilcrow Sign
0xb7	0x00b7	;Middle Dot
0xb8	0x00b8	;Cedilla
0xb9	0x00b9	;Superscript One
0xba	0x00ba	;Masculine Ordinal Indicator
0xbb	0x00bb	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0xbc	0x00bc	;Vulgar Fraction One Quarter
0xbd	0x00bd	;Vulgar Fraction One Half
0xbe	0x00be	;Vulgar Fraction Three Quarters
0xbf	0x00bf	;Inverted Question Mark
0xc0	0x00c0	;Latin Capital Letter A With Grave
0xc1	0x00c1	;Latin Capital Letter A With Acute
0xc2	0x00c2	;Latin Capital Letter A With Circumflex
0xc3	0x0102	;Latin Capital Letter A With Breve
0xc4	0x00c4	;Latin Capital Letter A With Diaeresis
0xc5	0x00c5	;Latin Capital Letter A With Ring Above
0xc6	0x00c6	;Latin Capital Ligature Ae
0xc7	0x00c7	;Latin Capital Letter C With Cedilla
0xc8	0x00c8	;Latin Capital Letter E With Grave
0xc9	0x00c9	;Latin Capital Letter E With Acute
0xca	0x00ca	;Latin Capital Letter E With Circumflex
0xcb	0x00cb	;Latin Capital Letter E With Diaeresis
0xcc	0x0300	;Combining Grave Accent
0xcd	0x00cd	;Latin Capital Letter I With Acute
0xce	0x00ce	;Latin Capital Letter I With Circumflex
0xcf	0x00cf	;Latin Capital Letter I With Diaeresis
0xd0	0x0110	;Latin Capital Letter D Bar
0xd1	0x00d1	;Latin Capital Letter N With Tilde
0xd2	0x0309	;Combining Hook Above
0xd3	0x00d3	;Latin Capital Letter O With Acute
0xd4	0x00d4	;Latin Capital Letter O With Circumflex
0xd5	0x01a0	;Latin Capital Letter O With Horn
0xd6	0x00d6	;Latin Capital Letter O With Diaeresis
0xd7	0x00d7	;Multiplication Sign
0xd8	0x00d8	;Latin Capital Letter O With Stroke
0xd9	0x00d9	;Latin Capital Letter U With Grave
0xda	0x00da	;Latin Capital Letter U With Acute
0xdb	0x00db	;Latin Capital Letter U With Circumflex
0xdc	0x00dc	;Latin Capital Letter U With Diaeresis
0xdd	0x01af	;Latin Capital Letter U With Horn
0xde	0x0303	;Combining Tilde
0xdf	0x00df	;Latin Small Letter Sharp S
0xe0	0x00e0	;Latin Small Letter A With Grave
0xe1	0x00e1	;Latin Small Letter A With Acute
0xe2	0x00e2	;Latin Small Letter A With Circumflex
0xe3	0x0103	;Latin Small Letter A With Breve
0xe4	0x00e4	;Latin Small Letter A With Diaeresis
0xe5	0x00e5	;Latin Small Letter A With Ring Above
0xe6	0x00e6	;Latin Small Ligature Ae
0xe7	0x00e7	;Latin Small Letter C With Cedilla
0xe8	0x00e8	;Latin Small Letter E With Grave
0xe9	0x00e9	;Latin Small Letter E With Acute
0xea	0x00ea	;Latin Small Letter E With Circumflex
0xeb	0x00eb	;Latin Small Letter E With Diaeresis
0xec	0x0301	;Combining Acute Accent
0xed	0x00ed	;Latin Small Letter I With Acute
0xee	0x00ee	;Latin Small Letter I With Circumflex
0xef	0x00ef	;Latin Small Letter I With Diaeresis
0xf0	0x0111	;Latin Small Letter D Bar
0xf1	0x00f1	;Latin Small Letter N With Tilde
0xf2	0x0323	;Combining Dot Below
0xf3	0x00f3	;Latin Small Letter O With Acute
0xf4	0x00f4	;Latin Small Letter O With Circumflex
0xf5	0x01a1	;Latin Small Letter O With Horn
0xf6	0x00f6	;Latin Small Letter O With Diaeresis
0xf7	0x00f7	;Division Sign
0xf8	0x00f8	;Latin Small Letter O With Stroke
0xf9	0x00f9	;Latin Small Letter U With Grave
0xfa	0x00fa	;Latin Small Letter U With Acute
0xfb	0x00fb	;Latin Small Letter U With Circumflex
0xfc	0x00fc	;Latin Small Letter U With Diaeresis
0xfd	0x01b0	;Latin Small Letter U With Horn
0xfe	0x20ab	;Dong Sign
0xff	0x00ff	;Latin Small Letter Y With Diaeresis


WCTABLE 350

0x0000	0x00	;Null
0x0001	0x01	;Start Of Heading
0x0002	0x02	;Start Of Text
0x0003	0x03	;End Of Text
0x0004	0x04	;End Of Transmission
0x0005	0x05	;Enquiry
0x0006	0x06	;Acknowledge
0x0007	0x07	;Bell
0x0008	0x08	;Backspace
0x0009	0x09	;Horizontal Tabulation
0x000a	0x0a	;Line Feed
0x000b	0x0b	;Vertical Tabulation
0x000c	0x0c	;Form Feed
0x000d	0x0d	;Carriage Return
0x000e	0x0e	;Shift Out
0x000f	0x0f	;Shift In
0x0010	0x10	;Data Link Escape
0x0011	0x11	;Device Control One
0x0012	0x12	;Device Control Two
0x0013	0x13	;Device Control Three
0x0014	0x14	;Device Control Four
0x0015	0x15	;Negative Acknowledge
0x0016	0x16	;Synchronous Idle
0x0017	0x17	;End Of Transmission Block
0x0018	0x18	;Cancel
0x0019	0x19	;End Of Medium
0x001a	0x1a	;Substitute
0x001b	0x1b	;Escape
0x001c	0x1c	;File Separator
0x001d	0x1d	;Group Separator
0x001e	0x1e	;Record Separator
0x001f	0x1f	;Unit Separator
0x0020	0x20	;Space
0x0021	0x21	;Exclamation Mark
0x0022	0x22	;Quotation Mark
0x0023	0x23	;Number Sign
0x0024	0x24	;Dollar Sign
0x0025	0x25	;Percent Sign
0x0026	0x26	;Ampersand
0x0027	0x27	;Apostrophe
0x0028	0x28	;Left Parenthesis
0x0029	0x29	;Right Parenthesis
0x002a	0x2a	;Asterisk
0x002b	0x2b	;Plus Sign
0x002c	0x2c	;Comma
0x002d	0x2d	;Hyphen-Minus
0x002e	0x2e	;Full Stop
0x002f	0x2f	;Solidus
0x0030	0x30	;Digit Zero
0x0031	0x31	;Digit One
0x0032	0x32	;Digit Two
0x0033	0x33	;Digit Three
0x0034	0x34	;Digit Four
0x0035	0x35	;Digit Five
0x0036	0x36	;Digit Six
0x0037	0x37	;Digit Seven
0x0038	0x38	;Digit Eight
0x0039	0x39	;Digit Nine
0x003a	0x3a	;Colon
0x003b	0x3b	;Semicolon
0x003c	0x3c	;Less-Than Sign
0x003d	0x3d	;Equals Sign
0x003e	0x3e	;Greater-Than Sign
0x003f	0x3f	;Question Mark
0x0040	0x40	;Commercial At
0x0041	0x41	;Latin Capital Letter A
0x0042	0x42	;Latin Capital Letter B
0x0043	0x43	;Latin Capital Letter C
0x0044	0x44	;Latin Capital Letter D
0x0045	0x45	;Latin Capital Letter E
0x0046	0x46	;Latin Capital Letter F
0x0047	0x47	;Latin Capital Letter G
0x0048	0x48	;Latin Capital Letter H
0x0049	0x49	;Latin Capital Letter I
0x004a	0x4a	;Latin Capital Letter J
0x004b	0x4b	;Latin Capital Letter K
0x004c	0x4c	;Latin Capital Letter L
0x004d	0x4d	;Latin Capital Letter M
0x004e	0x4e	;Latin Capital Letter N
0x004f	0x4f	;Latin Capital Letter O
0x0050	0x50	;Latin Capital Letter P
0x0051	0x51	;Latin Capital Letter Q
0x0052	0x52	;Latin Capital Letter R
0x0053	0x53	;Latin Capital Letter S
0x0054	0x54	;Latin Capital Letter T
0x0055	0x55	;Latin Capital Letter U
0x0056	0x56	;Latin Capital Letter V
0x0057	0x57	;Latin Capital Letter W
0x0058	0x58	;Latin Capital Letter X
0x0059	0x59	;Latin Capital Letter Y
0x005a	0x5a	;Latin Capital Letter Z
0x005b	0x5b	;Left Square Bracket
0x005c	0x5c	;Reverse Solidus
0x005d	0x5d	;Right Square Bracket
0x005e	0x5e	;Circumflex Accent
0x005f	0x5f	;Low Line
0x0060	0x60	;Grave Accent
0x0061	0x61	;Latin Small Letter A
0x0062	0x62	;Latin Small Letter B
0x0063	0x63	;Latin Small Letter C
0x0064	0x64	;Latin Small Letter D
0x0065	0x65	;Latin Small Letter E
0x0066	0x66	;Latin Small Letter F
0x0067	0x67	;Latin Small Letter G
0x0068	0x68	;Latin Small Letter H
0x0069	0x69	;Latin Small Letter I
0x006a	0x6a	;Latin Small Letter J
0x006b	0x6b	;Latin Small Letter K
0x006c	0x6c	;Latin Small Letter L
0x006d	0x6d	;Latin Small Letter M
0x006e	0x6e	;Latin Small Letter N
0x006f	0x6f	;Latin Small Letter O
0x0070	0x70	;Latin Small Letter P
0x0071	0x71	;Latin Small Letter Q
0x0072	0x72	;Latin Small Letter R
0x0073	0x73	;Latin Small Letter S
0x0074	0x74	;Latin Small Letter T
0x0075	0x75	;Latin Small Letter U
0x0076	0x76	;Latin Small Letter V
0x0077	0x77	;Latin Small Letter W
0x0078	0x78	;Latin Small Letter X
0x0079	0x79	;Latin Small Letter Y
0x007a	0x7a	;Latin Small Letter Z
0x007b	0x7b	;Left Curly Bracket
0x007c	0x7c	;Vertical Line
0x007d	0x7d	;Right Curly Bracket
0x007e	0x7e	;Tilde
0x007f	0x7f	;Delete
0x0081	0x81	;Undefined -> Control
0x008a	0x8a	;Undefined -> Control
0x008d	0x8d	;Undefined -> Control
0x008e	0x8e	;Undefined -> Control
0x008f	0x8f	;Undefined -> Control
0x0090	0x90	;Undefined -> Control
0x009a	0x9a	;Undefined -> Control
0x009d	0x9d	;Undefined -> Control
0x009e	0x9e	;Undefined -> Control
0x00a0	0xa0	;No-Break Space
0x00a1	0xa1	;Inverted Exclamation Mark
0x00a2	0xa2	;Cent Sign
0x00a3	0xa3	;Pound Sign
0x00a4	0xa4	;Currency Sign
0x00a5	0xa5	;Yen Sign
0x00a6	0xa6	;Broken Bar
0x00a7	0xa7	;Section Sign
0x00a8	0xa8	;Diaeresis
0x00a9	0xa9	;Copyright Sign
0x00aa	0xaa	;Feminine Ordinal Indicator
0x00ab	0xab	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00ac	0xac	;Not Sign
0x00ad	0xad	;Soft Hyphen
0x00ae	0xae	;Registered Sign
0x00af	0xaf	;Macron
0x00b0	0xb0	;Degree Sign
0x00b1	0xb1	;Plus-Minus Sign
0x00b2	0xb2	;Superscript Two
0x00b3	0xb3	;Superscript Three
0x00b4	0xb4	;Acute Accent
0x00b5	0xb5	;Micro Sign
0x00b6	0xb6	;Pilcrow Sign
0x00b7	0xb7	;Middle Dot
0x00b8	0xb8	;Cedilla
0x00b9	0xb9	;Superscript One
0x00ba	0xba	;Masculine Ordinal Indicator
0x00bb	0xbb	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00bc	0xbc	;Vulgar Fraction One Quarter
0x00bd	0xbd	;Vulgar Fraction One Half
0x00be	0xbe	;Vulgar Fraction Three Quarters
0x00bf	0xbf	;Inverted Question Mark
0x00c0	0xc0	;Latin Capital Letter A With Grave
0x00c1	0xc1	;Latin Capital Letter A With Acute
0x00c2	0xc2	;Latin Capital Letter A With Circumflex
0x00c4	0xc4	;Latin Capital Letter A With Diaeresis
0x00c5	0xc5	;Latin Capital Letter A With Ring Above
0x00c6	0xc6	;Latin Capital Ligature Ae
0x00c7	0xc7	;Latin Capital Letter C With Cedilla
0x00c8	0xc8	;Latin Capital Letter E With Grave
0x00c9	0xc9	;Latin Capital Letter E With Acute
0x00ca	0xca	;Latin Capital Letter E With Circumflex
0x00cb	0xcb	;Latin Capital Letter E With Diaeresis
0x00cd	0xcd	;Latin Capital Letter I With Acute
0x00ce	0xce	;Latin Capital Letter I With Circumflex
0x00cf	0xcf	;Latin Capital Letter I With Diaeresis
0x00d1	0xd1	;Latin Capital Letter N With Tilde
0x00d3	0xd3	;Latin Capital Letter O With Acute
0x00d4	0xd4	;Latin Capital Letter O With Circumflex
0x00d6	0xd6	;Latin Capital Letter O With Diaeresis
0x00d7	0xd7	;Multiplication Sign
0x00d8	0xd8	;Latin Capital Letter O With Stroke
0x00d9	0xd9	;Latin Capital Letter U With Grave
0x00da	0xda	;Latin Capital Letter U With Acute
0x00db	0xdb	;Latin Capital Letter U With Circumflex
0x00dc	0xdc	;Latin Capital Letter U With Diaeresis
0x00df	0xdf	;Latin Small Letter Sharp S
0x00e0	0xe0	;Latin Small Letter A With Grave
0x00e1	0xe1	;Latin Small Letter A With Acute
0x00e2	0xe2	;Latin Small Letter A With Circumflex
0x00e4	0xe4	;Latin Small Letter A With Diaeresis
0x00e5	0xe5	;Latin Small Letter A With Ring Above
0x00e6	0xe6	;Latin Small Ligature Ae
0x00e7	0xe7	;Latin Small Letter C With Cedilla
0x00e8	0xe8	;Latin Small Letter E With Grave
0x00e9	0xe9	;Latin Small Letter E With Acute
0x00ea	0xea	;Latin Small Letter E With Circumflex
0x00eb	0xeb	;Latin Small Letter E With Diaeresis
0x00ed	0xed	;Latin Small Letter I With Acute
0x00ee	0xee	;Latin Small Letter I With Circumflex
0x00ef	0xef	;Latin Small Letter I With Diaeresis
0x00f1	0xf1	;Latin Small Letter N With Tilde
0x00f3	0xf3	;Latin Small Letter O With Acute
0x00f4	0xf4	;Latin Small Letter O With Circumflex
0x00f6	0xf6	;Latin Small Letter O With Diaeresis
0x00f7	0xf7	;Division Sign
0x00f8	0xf8	;Latin Small Letter O With Stroke
0x00f9	0xf9	;Latin Small Letter U With Grave
0x00fa	0xfa	;Latin Small Letter U With Acute
0x00fb	0xfb	;Latin Small Letter U With Circumflex
0x00fc	0xfc	;Latin Small Letter U With Diaeresis
0x00ff	0xff	;Latin Small Letter Y With Diaeresis
0x0102	0xc3	;Latin Capital Letter A With Breve
0x0103	0xe3	;Latin Small Letter A With Breve
0x0110	0xd0	;Latin Capital Letter D Bar
0x0111	0xf0	;Latin Small Letter D Bar
0x0152	0x8c	;Latin Capital Ligature Oe
0x0153	0x9c	;Latin Small Ligature Oe
0x0178	0x9f	;Latin Capital Letter Y With Diaeresis
0x0192	0x83	;Latin Small Letter F With Hook
0x01a0	0xd5	;Latin Capital Letter O With Horn
0x01a1	0xf5	;Latin Small Letter O With Horn
0x01af	0xdd	;Latin Capital Letter U With Horn
0x01b0	0xfd	;Latin Small Letter U With Horn
0x02c6	0x88	;Modifier Letter Circumflex Accent
0x02dc	0x98	;Small Tilde
0x0300	0xcc	;Combining Grave Accent
0x0301	0xec	;Combining Acute Accent
0x0303	0xde	;Combining Tilde
0x0309	0xd2	;Combining Hook Above
0x0323	0xf2	;Combining Dot Below
0x2013	0x96	;En Dash
0x2014	0x97	;Em Dash
0x2018	0x91	;Left Single Quotation Mark
0x2019	0x92	;Right Single Quotation Mark
0x201a	0x82	;Single Low-9 Quotation Mark
0x201c	0x93	;Left Double Quotation Mark
0x201d	0x94	;Right Double Quotation Mark
0x201e	0x84	;Double Low-9 Quotation Mark
0x2020	0x86	;Dagger
0x2021	0x87	;Double Dagger
0x2022	0x95	;Bullet
0x2026	0x85	;Horizontal Ellipsis
0x2030	0x89	;Per Mille Sign
0x2039	0x8b	;Single Left-Pointing Angle Quotation Mark
0x203a	0x9b	;Single Right-Pointing Angle Quotation Mark
0x20ac	0x80	;Euro Sign
0x20ab	0xfe	;Dong Sign
0x2122	0x99	;Trade Mark Sign
0xff01	0x21	;Fullwidth Exclamation Mark
0xff02	0x22	;Fullwidth Quotation Mark
0xff03	0x23	;Fullwidth Number Sign
0xff04	0x24	;Fullwidth Dollar Sign
0xff05	0x25	;Fullwidth Percent Sign
0xff06	0x26	;Fullwidth Ampersand
0xff07	0x27	;Fullwidth Apostrophe
0xff08	0x28	;Fullwidth Left Parenthesis
0xff09	0x29	;Fullwidth Right Parenthesis
0xff0a	0x2a	;Fullwidth Asterisk
0xff0b	0x2b	;Fullwidth Plus Sign
0xff0c	0x2c	;Fullwidth Comma
0xff0d	0x2d	;Fullwidth Hyphen-Minus
0xff0e	0x2e	;Fullwidth Full Stop
0xff0f	0x2f	;Fullwidth Solidus
0xff10	0x30	;Fullwidth Digit Zero
0xff11	0x31	;Fullwidth Digit One
0xff12	0x32	;Fullwidth Digit Two
0xff13	0x33	;Fullwidth Digit Three
0xff14	0x34	;Fullwidth Digit Four
0xff15	0x35	;Fullwidth Digit Five
0xff16	0x36	;Fullwidth Digit Six
0xff17	0x37	;Fullwidth Digit Seven
0xff18	0x38	;Fullwidth Digit Eight
0xff19	0x39	;Fullwidth Digit Nine
0xff1a	0x3a	;Fullwidth Colon
0xff1b	0x3b	;Fullwidth Semicolon
0xff1c	0x3c	;Fullwidth Less-Than Sign
0xff1d	0x3d	;Fullwidth Equals Sign
0xff1e	0x3e	;Fullwidth Greater-Than Sign
0xff1f	0x3f	;Fullwidth Question Mark
0xff20	0x40	;Fullwidth Commercial At
0xff21	0x41	;Fullwidth Latin Capital Letter A
0xff22	0x42	;Fullwidth Latin Capital Letter B
0xff23	0x43	;Fullwidth Latin Capital Letter C
0xff24	0x44	;Fullwidth Latin Capital Letter D
0xff25	0x45	;Fullwidth Latin Capital Letter E
0xff26	0x46	;Fullwidth Latin Capital Letter F
0xff27	0x47	;Fullwidth Latin Capital Letter G
0xff28	0x48	;Fullwidth Latin Capital Letter H
0xff29	0x49	;Fullwidth Latin Capital Letter I
0xff2a	0x4a	;Fullwidth Latin Capital Letter J
0xff2b	0x4b	;Fullwidth Latin Capital Letter K
0xff2c	0x4c	;Fullwidth Latin Capital Letter L
0xff2d	0x4d	;Fullwidth Latin Capital Letter M
0xff2e	0x4e	;Fullwidth Latin Capital Letter N
0xff2f	0x4f	;Fullwidth Latin Capital Letter O
0xff30	0x50	;Fullwidth Latin Capital Letter P
0xff31	0x51	;Fullwidth Latin Capital Letter Q
0xff32	0x52	;Fullwidth Latin Capital Letter R
0xff33	0x53	;Fullwidth Latin Capital Letter S
0xff34	0x54	;Fullwidth Latin Capital Letter T
0xff35	0x55	;Fullwidth Latin Capital Letter U
0xff36	0x56	;Fullwidth Latin Capital Letter V
0xff37	0x57	;Fullwidth Latin Capital Letter W
0xff38	0x58	;Fullwidth Latin Capital Letter X
0xff39	0x59	;Fullwidth Latin Capital Letter Y
0xff3a	0x5a	;Fullwidth Latin Capital Letter Z
0xff3b	0x5b	;Fullwidth Left Square Bracket
0xff3c	0x5c	;Fullwidth Reverse Solidus
0xff3d	0x5d	;Fullwidth Right Square Bracket
0xff3e	0x5e	;Fullwidth Circumflex Accent
0xff3f	0x5f	;Fullwidth Low Line
0xff40	0x60	;Fullwidth Grave Accent
0xff41	0x61	;Fullwidth Latin Small Letter A
0xff42	0x62	;Fullwidth Latin Small Letter B
0xff43	0x63	;Fullwidth Latin Small Letter C
0xff44	0x64	;Fullwidth Latin Small Letter D
0xff45	0x65	;Fullwidth Latin Small Letter E
0xff46	0x66	;Fullwidth Latin Small Letter F
0xff47	0x67	;Fullwidth Latin Small Letter G
0xff48	0x68	;Fullwidth Latin Small Letter H
0xff49	0x69	;Fullwidth Latin Small Letter I
0xff4a	0x6a	;Fullwidth Latin Small Letter J
0xff4b	0x6b	;Fullwidth Latin Small Letter K
0xff4c	0x6c	;Fullwidth Latin Small Letter L
0xff4d	0x6d	;Fullwidth Latin Small Letter M
0xff4e	0x6e	;Fullwidth Latin Small Letter N
0xff4f	0x6f	;Fullwidth Latin Small Letter O
0xff50	0x70	;Fullwidth Latin Small Letter P
0xff51	0x71	;Fullwidth Latin Small Letter Q
0xff52	0x72	;Fullwidth Latin Small Letter R
0xff53	0x73	;Fullwidth Latin Small Letter S
0xff54	0x74	;Fullwidth Latin Small Letter T
0xff55	0x75	;Fullwidth Latin Small Letter U
0xff56	0x76	;Fullwidth Latin Small Letter V
0xff57	0x77	;Fullwidth Latin Small Letter W
0xff58	0x78	;Fullwidth Latin Small Letter X
0xff59	0x79	;Fullwidth Latin Small Letter Y
0xff5a	0x7a	;Fullwidth Latin Small Letter Z
0xff5b	0x7b	;Fullwidth Left Curly Bracket
0xff5c	0x7c	;Fullwidth Vertical Line
0xff5d	0x7d	;Fullwidth Right Curly Bracket
0xff5e	0x7e	;Fullwidth Tilde

ENDCODEPAGE

=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\winnls\data\codepage\ansi\1255.txt ===
CODEPAGE 1255           ;Hebrew - ANSI

CPINFO 1 0x3f 0x003f    ;Single Byte CP, Default Char = Question Mark

MBTABLE 256

0x00	0x0000	;Null
0x01	0x0001	;Start Of Heading
0x02	0x0002	;Start Of Text
0x03	0x0003	;End Of Text
0x04	0x0004	;End Of Transmission
0x05	0x0005	;Enquiry
0x06	0x0006	;Acknowledge
0x07	0x0007	;Bell
0x08	0x0008	;Backspace
0x09	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x0a	0x000a	;Line Feed
0x0b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x0c	0x000c	;Form Feed
0x0d	0x000d	;Carriage Return
0x0e	0x000e	;Shift Out
0x0f	0x000f	;Shift In
0x10	0x0010	;Data Link Escape
0x11	0x0011	;Device Control One
0x12	0x0012	;Device Control Two
0x13	0x0013	;Device Control Three
0x14	0x0014	;Device Control Four
0x15	0x0015	;Negative Acknowledge
0x16	0x0016	;Synchronous Idle
0x17	0x0017	;End Of Transmission Block
0x18	0x0018	;Cancel
0x19	0x0019	;End Of Medium
0x1a	0x001a	;Substitute
0x1b	0x001b	;Escape
0x1c	0x001c	;File Separator
0x1d	0x001d	;Group Separator
0x1e	0x001e	;Record Separator
0x1f	0x001f	;Unit Separator
0x20	0x0020	;Space
0x21	0x0021	;Exclamation Mark
0x22	0x0022	;Quotation Mark
0x23	0x0023	;Number Sign
0x24	0x0024	;Dollar Sign
0x25	0x0025	;Percent Sign
0x26	0x0026	;Ampersand
0x27	0x0027	;Apostrophe-Quote
0x28	0x0028	;Opening Parenthesis
0x29	0x0029	;Closing Parenthesis
0x2a	0x002a	;Asterisk
0x2b	0x002b	;Plus Sign
0x2c	0x002c	;Comma
0x2d	0x002d	;Hyphen-Minus
0x2e	0x002e	;Period
0x2f	0x002f	;Slash
0x30	0x0030	;Digit Zero
0x31	0x0031	;Digit One
0x32	0x0032	;Digit Two
0x33	0x0033	;Digit Three
0x34	0x0034	;Digit Four
0x35	0x0035	;Digit Five
0x36	0x0036	;Digit Six
0x37	0x0037	;Digit Seven
0x38	0x0038	;Digit Eight
0x39	0x0039	;Digit Nine
0x3a	0x003a	;Colon
0x3b	0x003b	;Semicolon
0x3c	0x003c	;Less-Than Sign
0x3d	0x003d	;Equals Sign
0x3e	0x003e	;Greater-Than Sign
0x3f	0x003f	;Question Mark
0x40	0x0040	;Commercial At
0x41	0x0041	;Latin Capital Letter A
0x42	0x0042	;Latin Capital Letter B
0x43	0x0043	;Latin Capital Letter C
0x44	0x0044	;Latin Capital Letter D
0x45	0x0045	;Latin Capital Letter E
0x46	0x0046	;Latin Capital Letter F
0x47	0x0047	;Latin Capital Letter G
0x48	0x0048	;Latin Capital Letter H
0x49	0x0049	;Latin Capital Letter I
0x4a	0x004a	;Latin Capital Letter J
0x4b	0x004b	;Latin Capital Letter K
0x4c	0x004c	;Latin Capital Letter L
0x4d	0x004d	;Latin Capital Letter M
0x4e	0x004e	;Latin Capital Letter N
0x4f	0x004f	;Latin Capital Letter O
0x50	0x0050	;Latin Capital Letter P
0x51	0x0051	;Latin Capital Letter Q
0x52	0x0052	;Latin Capital Letter R
0x53	0x0053	;Latin Capital Letter S
0x54	0x0054	;Latin Capital Letter T
0x55	0x0055	;Latin Capital Letter U
0x56	0x0056	;Latin Capital Letter V
0x57	0x0057	;Latin Capital Letter W
0x58	0x0058	;Latin Capital Letter X
0x59	0x0059	;Latin Capital Letter Y
0x5a	0x005a	;Latin Capital Letter Z
0x5b	0x005b	;Opening Square Bracket
0x5c	0x005c	;Backslash
0x5d	0x005d	;Closing Square Bracket
0x5e	0x005e	;Spacing Circumflex
0x5f	0x005f	;Spacing Underscore
0x60	0x0060	;Spacing Grave
0x61	0x0061	;Latin Small Letter A
0x62	0x0062	;Latin Small Letter B
0x63	0x0063	;Latin Small Letter C
0x64	0x0064	;Latin Small Letter D
0x65	0x0065	;Latin Small Letter E
0x66	0x0066	;Latin Small Letter F
0x67	0x0067	;Latin Small Letter G
0x68	0x0068	;Latin Small Letter H
0x69	0x0069	;Latin Small Letter I
0x6a	0x006a	;Latin Small Letter J
0x6b	0x006b	;Latin Small Letter K
0x6c	0x006c	;Latin Small Letter L
0x6d	0x006d	;Latin Small Letter M
0x6e	0x006e	;Latin Small Letter N
0x6f	0x006f	;Latin Small Letter O
0x70	0x0070	;Latin Small Letter P
0x71	0x0071	;Latin Small Letter Q
0x72	0x0072	;Latin Small Letter R
0x73	0x0073	;Latin Small Letter S
0x74	0x0074	;Latin Small Letter T
0x75	0x0075	;Latin Small Letter U
0x76	0x0076	;Latin Small Letter V
0x77	0x0077	;Latin Small Letter W
0x78	0x0078	;Latin Small Letter X
0x79	0x0079	;Latin Small Letter Y
0x7a	0x007a	;Latin Small Letter Z
0x7b	0x007b	;Opening Curly Bracket
0x7c	0x007c	;Vertical Bar
0x7d	0x007d	;Closing Curly Bracket
0x7e	0x007e	;Tilde
0x7f	0x007f	;Delete
0x80	0x20ac	;Euro Sign
0x81	0x0081	;Undefined -> Control
0x82	0x201a	;Low Single Comma Quotation Mark
0x83	0x0192	;Latin Small Letter Script F
0x84	0x201e	;Low Double Comma Quotation Mark
0x85	0x2026	;Horizontal Ellipsis
0x86	0x2020	;Dagger
0x87	0x2021	;Double Dagger
0x88	0x02c6	;Modifier Letter Circumflex
0x89	0x2030	;Per Mille Sign
0x8a	0x008a	;Undefined -> Control
0x8b	0x2039	;Left Pointing Single Guillemet
0x8c	0x008c	;Undefined -> Control
0x8d	0x008d	;Undefined -> Control
0x8e	0x008e	;Undefined -> Control
0x8f	0x008f	;Undefined -> Control
0x90	0x0090	;Undefined -> Control
0x91	0x2018	;Single Turned Comma Quotation Mark
0x92	0x2019	;Single Comma Quotation Mark
0x93	0x201c	;Double Turned Comma Quotation Mark
0x94	0x201d	;Double Comma Quotation Mark
0x95	0x2022	;Bullet
0x96	0x2013	;En Dash
0x97	0x2014	;Em Dash
0x98	0x02dc	;Spacing Tilde
0x99	0x2122	;Trademark
0x9a	0x009a	;Undefined -> Control
0x9b	0x203a	;Right Pointing Single Guillemet
0x9c	0x009c	;Undefined -> Control
0x9d	0x009d	;Undefined -> Control
0x9e	0x009e	;Undefined -> Control
0x9f	0x009f	;Undefined -> Control
0xa0	0x00a0	;Non-Breaking Space
0xa1	0x00a1	;Inverted Exclamation Mark
0xa2	0x00a2	;Cent Sign
0xa3	0x00a3	;Pound Sign
0xa4	0x20aa	;New Sheqel Sign
0xa5	0x00a5	;Yen Sign
0xa6	0x00a6	;Broken Vertical Bar
0xa7	0x00a7	;Section Sign
0xa8	0x00a8	;Spacing Diaeresis
0xa9	0x00a9	;Copyright Sign
0xaa	0x00d7	;Multiplication Sign
0xab	0x00ab	;Left Pointing Guillemet
0xac	0x00ac	;Not Sign
0xad	0x00ad	;Soft Hyphen
0xae	0x00ae	;Registered Trade Mark Sign
0xaf	0x00af	;Spacing Macron
0xb0	0x00b0	;Degree Sign
0xb1	0x00b1	;Plus-Or-Minus Sign
0xb2	0x00b2	;Superscript Digit Two
0xb3	0x00b3	;Superscript Digit Three
0xb4	0x00b4	;Spacing Acute
0xb5	0x00b5	;Micro Sign
0xb6	0x00b6	;Paragraph Sign
0xb7	0x00b7	;Middle Dot
0xb8	0x00b8	;Spacing Cedilla
0xb9	0x00b9	;Superscript Digit One
0xba	0x00f7	;Division Sign
0xbb	0x00bb	;Right Pointing Guillemet
0xbc	0x00bc	;Fraction One Quarter
0xbd	0x00bd	;Fraction One Half
0xbe	0x00be	;Fraction Three Quarters
0xbf	0x00bf	;Inverted Question Mark
0xc0	0x05b0	;Hebrew Point Sheva
0xc1	0x05b1	;Hebrew Point Hataf Segol
0xc2	0x05b2	;Hebrew Point Hataf Patah
0xc3	0x05b3	;Hebrew Point Hataf Qamats
0xc4	0x05b4	;Hebrew Point Hiriq
0xc5	0x05b5	;Hebrew Point Tsere
0xc6	0x05b6	;Hebrew Point Segol
0xc7	0x05b7	;Hebrew Point Patah
0xc8	0x05b8	;Hebrew Point Qamats
0xc9	0x05b9	;Hebrew Point Holam
0xca	0x05ba	;Hebrew Point ????
0xcb	0x05bb	;Hebrew Point Qubuts
0xcc	0x05bc	;Hebrew Point Dagesh
0xcd	0x05bd	;Hebrew Point Meteg
0xce	0x05be	;Hebrew Punctuation Maqaf
0xcf	0x05bf	;Hebrew Point Rafe
0xd0	0x05c0	;Hebrew Point Paseq
0xd1	0x05c1	;Hebrew Point Shin Dot
0xd2	0x05c2	;Hebrew Point Sin Dot
0xd3	0x05c3	;Hebrew Punctuation Sof Pasuq
0xd4	0x05f0	;Hebrew Ligature Yiddish Double Vav
0xd5	0x05f1	;Hebrew Ligature Yiddish Vav Yod
0xd6	0x05f2	;Hebrew Ligature Yiddish Double Yod
0xd7	0x05f3	;Hebrew Punctuation Geresh
0xd8	0x05f4	;Hebrew Punctuation Gershayim
0xd9	0xf88d	;Undefined -> EUDC
0xda	0xf88e	;Undefined -> EUDC
0xdb	0xf88f	;Undefined -> EUDC
0xdc	0xf890	;Undefined -> EUDC
0xdd	0xf891	;Undefined -> EUDC
0xde	0xf892	;Undefined -> EUDC
0xdf	0xf893	;Undefined -> EUDC
0xe0	0x05d0	;Hebrew Letter Alef
0xe1	0x05d1	;Hebrew Letter Bet
0xe2	0x05d2	;Hebrew Letter Gimel
0xe3	0x05d3	;Hebrew Letter Dalet
0xe4	0x05d4	;Hebrew Letter He
0xe5	0x05d5	;Hebrew Letter Vav
0xe6	0x05d6	;Hebrew Letter Zayin
0xe7	0x05d7	;Hebrew Letter Het
0xe8	0x05d8	;Hebrew Letter Tet
0xe9	0x05d9	;Hebrew Letter Yod
0xea	0x05da	;Hebrew Letter Final Kaf
0xeb	0x05db	;Hebrew Letter Kaf
0xec	0x05dc	;Hebrew Letter Lamed
0xed	0x05dd	;Hebrew Letter Final Mem
0xee	0x05de	;Hebrew Letter Mem
0xef	0x05df	;Hebrew Letter Final Nun
0xf0	0x05e0	;Hebrew Letter Nun
0xf1	0x05e1	;Hebrew Letter Samekh
0xf2	0x05e2	;Hebrew Letter Ayin
0xf3	0x05e3	;Hebrew Letter Final Pe
0xf4	0x05e4	;Hebrew Letter Pe
0xf5	0x05e5	;Hebrew Letter Final Tsadi
0xf6	0x05e6	;Hebrew Letter Tsadi
0xf7	0x05e7	;Hebrew Letter Qof
0xf8	0x05e8	;Hebrew Letter Resh
0xf9	0x05e9	;Hebrew Letter Shin
0xfa	0x05ea	;Hebrew Letter Tav
0xfb	0xf894	;Undefined -> EUDC
0xfc	0xf895	;Undefined -> EUDC
0xfd	0x200e	;Left-To-Right Mark
0xfe	0x200f	;Right-To-Left Mark
0xff	0xf896	;Undefined -> EUDC


WCTABLE 352

0x0000	0x00	;Null
0x0001	0x01	;Start Of Heading
0x0002	0x02	;Start Of Text
0x0003	0x03	;End Of Text
0x0004	0x04	;End Of Transmission
0x0005	0x05	;Enquiry
0x0006	0x06	;Acknowledge
0x0007	0x07	;Bell
0x0008	0x08	;Backspace
0x0009	0x09	;Horizontal Tabulation
0x000a	0x0a	;Line Feed
0x000b	0x0b	;Vertical Tabulation
0x000c	0x0c	;Form Feed
0x000d	0x0d	;Carriage Return
0x000e	0x0e	;Shift Out
0x000f	0x0f	;Shift In
0x0010	0x10	;Data Link Escape
0x0011	0x11	;Device Control One
0x0012	0x12	;Device Control Two
0x0013	0x13	;Device Control Three
0x0014	0x14	;Device Control Four
0x0015	0x15	;Negative Acknowledge
0x0016	0x16	;Synchronous Idle
0x0017	0x17	;End Of Transmission Block
0x0018	0x18	;Cancel
0x0019	0x19	;End Of Medium
0x001a	0x1a	;Substitute
0x001b	0x1b	;Escape
0x001c	0x1c	;File Separator
0x001d	0x1d	;Group Separator
0x001e	0x1e	;Record Separator
0x001f	0x1f	;Unit Separator
0x0020	0x20	;Space
0x0021	0x21	;Exclamation Mark
0x0022	0x22	;Quotation Mark
0x0023	0x23	;Number Sign
0x0024	0x24	;Dollar Sign
0x0025	0x25	;Percent Sign
0x0026	0x26	;Ampersand
0x0027	0x27	;Apostrophe-Quote
0x0028	0x28	;Opening Parenthesis
0x0029	0x29	;Closing Parenthesis
0x002a	0x2a	;Asterisk
0x002b	0x2b	;Plus Sign
0x002c	0x2c	;Comma
0x002d	0x2d	;Hyphen-Minus
0x002e	0x2e	;Period
0x002f	0x2f	;Slash
0x0030	0x30	;Digit Zero
0x0031	0x31	;Digit One
0x0032	0x32	;Digit Two
0x0033	0x33	;Digit Three
0x0034	0x34	;Digit Four
0x0035	0x35	;Digit Five
0x0036	0x36	;Digit Six
0x0037	0x37	;Digit Seven
0x0038	0x38	;Digit Eight
0x0039	0x39	;Digit Nine
0x003a	0x3a	;Colon
0x003b	0x3b	;Semicolon
0x003c	0x3c	;Less-Than Sign
0x003d	0x3d	;Equals Sign
0x003e	0x3e	;Greater-Than Sign
0x003f	0x3f	;Question Mark
0x0040	0x40	;Commercial At
0x0041	0x41	;Latin Capital Letter A
0x0042	0x42	;Latin Capital Letter B
0x0043	0x43	;Latin Capital Letter C
0x0044	0x44	;Latin Capital Letter D
0x0045	0x45	;Latin Capital Letter E
0x0046	0x46	;Latin Capital Letter F
0x0047	0x47	;Latin Capital Letter G
0x0048	0x48	;Latin Capital Letter H
0x0049	0x49	;Latin Capital Letter I
0x004a	0x4a	;Latin Capital Letter J
0x004b	0x4b	;Latin Capital Letter K
0x004c	0x4c	;Latin Capital Letter L
0x004d	0x4d	;Latin Capital Letter M
0x004e	0x4e	;Latin Capital Letter N
0x004f	0x4f	;Latin Capital Letter O
0x0050	0x50	;Latin Capital Letter P
0x0051	0x51	;Latin Capital Letter Q
0x0052	0x52	;Latin Capital Letter R
0x0053	0x53	;Latin Capital Letter S
0x0054	0x54	;Latin Capital Letter T
0x0055	0x55	;Latin Capital Letter U
0x0056	0x56	;Latin Capital Letter V
0x0057	0x57	;Latin Capital Letter W
0x0058	0x58	;Latin Capital Letter X
0x0059	0x59	;Latin Capital Letter Y
0x005a	0x5a	;Latin Capital Letter Z
0x005b	0x5b	;Opening Square Bracket
0x005c	0x5c	;Backslash
0x005d	0x5d	;Closing Square Bracket
0x005e	0x5e	;Spacing Circumflex
0x005f	0x5f	;Spacing Underscore
0x0060	0x60	;Spacing Grave
0x0061	0x61	;Latin Small Letter A
0x0062	0x62	;Latin Small Letter B
0x0063	0x63	;Latin Small Letter C
0x0064	0x64	;Latin Small Letter D
0x0065	0x65	;Latin Small Letter E
0x0066	0x66	;Latin Small Letter F
0x0067	0x67	;Latin Small Letter G
0x0068	0x68	;Latin Small Letter H
0x0069	0x69	;Latin Small Letter I
0x006a	0x6a	;Latin Small Letter J
0x006b	0x6b	;Latin Small Letter K
0x006c	0x6c	;Latin Small Letter L
0x006d	0x6d	;Latin Small Letter M
0x006e	0x6e	;Latin Small Letter N
0x006f	0x6f	;Latin Small Letter O
0x0070	0x70	;Latin Small Letter P
0x0071	0x71	;Latin Small Letter Q
0x0072	0x72	;Latin Small Letter R
0x0073	0x73	;Latin Small Letter S
0x0074	0x74	;Latin Small Letter T
0x0075	0x75	;Latin Small Letter U
0x0076	0x76	;Latin Small Letter V
0x0077	0x77	;Latin Small Letter W
0x0078	0x78	;Latin Small Letter X
0x0079	0x79	;Latin Small Letter Y
0x007a	0x7a	;Latin Small Letter Z
0x007b	0x7b	;Opening Curly Bracket
0x007c	0x7c	;Vertical Bar
0x007d	0x7d	;Closing Curly Bracket
0x007e	0x7e	;Tilde
0x007f	0x7f	;Delete
0x0081	0x81	;Control -> Undefined
0x008a	0x8a	;Control -> Undefined
0x008c	0x8c	;Control -> Undefined
0x008d	0x8d	;Control -> Undefined
0x008e	0x8e	;Control -> Undefined
0x008f	0x8f	;Control -> Undefined
0x0090	0x90	;Control -> Undefined
0x009a	0x9a	;Control -> Undefined
0x009c	0x9c	;Control -> Undefined
0x009d	0x9d	;Control -> Undefined
0x009e	0x9e	;Control -> Undefined
0x009f	0x9f	;Control -> Undefined
0x00a0	0xa0	;Non-Breaking Space
0x00a1	0xa1	;Inverted Exclamation Mark
0x00a2	0xa2	;Cent Sign
0x00a3	0xa3	;Pound Sign
0x00a4	0xa4	;Best-fit International Currency to Sheqel
0x00a5	0xa5	;Yen Sign
0x00a6	0xa6	;Broken Vertical Bar
0x00a7	0xa7	;Section Sign
0x00a8	0xa8	;Spacing Diaeresis
0x00a9	0xa9	;Copyright Sign
0x00ab	0xab	;Left Pointing Guillemet
0x00ac	0xac	;Not Sign
0x00ad	0xad	;Soft Hyphen
0x00ae	0xae	;Registered Trade Mark Sign
0x00af	0xaf	;Spacing Macron
0x00b0	0xb0	;Degree Sign
0x00b1	0xb1	;Plus-Or-Minus Sign
0x00b2	0xb2	;Superscript Digit Two
0x00b3	0xb3	;Superscript Digit Three
0x00b4	0xb4	;Spacing Acute
0x00b5	0xb5	;Micro Sign
0x00b6	0xb6	;Paragraph Sign
0x00b7	0xb7	;Middle Dot
0x00b8	0xb8	;Spacing Cedilla
0x00b9	0xb9	;Superscript Digit One
0x00bb	0xbb	;Right Pointing Guillemet
0x00bc	0xbc	;Fraction One Quarter
0x00bd	0xbd	;Fraction One Half
0x00be	0xbe	;Fraction Three Quarters
0x00bf	0xbf	;Inverted Question Mark
0x00d7	0xaa	;Multiplication Sign
0x00f7	0xba	;Division Sign
0x0191	0x46	;F Hook -> F(#25995)
0x0192	0x83	;Latin Small Letter Script F
0x02c6	0x88	;Modifier Letter Circumflex
0x02dc	0x98	;Spacing Tilde
0x05b0	0xc0	;Hebrew Point Sheva
0x05b1	0xc1	;Hebrew Point Hataf Segol
0x05b2	0xc2	;Hebrew Point Hataf Patah
0x05b3	0xc3	;Hebrew Point Hataf Qamats
0x05b4	0xc4	;Hebrew Point Hiriq
0x05b5	0xc5	;Hebrew Point Tsere
0x05b6	0xc6	;Hebrew Point Segol
0x05b7	0xc7	;Hebrew Point Patah
0x05b8	0xc8	;Hebrew Point Qamats
0x05b9	0xc9	;Hebrew Point Holam
0x05ba	0xca	;Hebrew Point ????
0x05bb	0xcb	;Hebrew Point Qubuts
0x05bc	0xcc	;Hebrew Point Dagesh
0x05bd	0xcd	;Hebrew Point Meteg
0x05be	0xce	;Hebrew Punctuation Maqaf
0x05bf	0xcf	;Hebrew Point Rafe
0x05c0	0xd0	;Hebrew Point Paseq
0x05c1	0xd1	;Hebrew Point Shin Dot
0x05c2	0xd2	;Hebrew Point Sin Dot
0x05c3	0xd3	;Hebrew Punctuation Sof Pasuq
0x05d0	0xe0	;Hebrew Letter Alef
0x05d1	0xe1	;Hebrew Letter Bet
0x05d2	0xe2	;Hebrew Letter Gimel
0x05d3	0xe3	;Hebrew Letter Dalet
0x05d4	0xe4	;Hebrew Letter He
0x05d5	0xe5	;Hebrew Letter Vav
0x05d6	0xe6	;Hebrew Letter Zayin
0x05d7	0xe7	;Hebrew Letter Het
0x05d8	0xe8	;Hebrew Letter Tet
0x05d9	0xe9	;Hebrew Letter Yod
0x05da	0xea	;Hebrew Letter Final Kaf
0x05db	0xeb	;Hebrew Letter Kaf
0x05dc	0xec	;Hebrew Letter Lamed
0x05dd	0xed	;Hebrew Letter Final Mem
0x05de	0xee	;Hebrew Letter Mem
0x05df	0xef	;Hebrew Letter Final Nun
0x05e0	0xf0	;Hebrew Letter Nun
0x05e1	0xf1	;Hebrew Letter Samekh
0x05e2	0xf2	;Hebrew Letter Ayin
0x05e3	0xf3	;Hebrew Letter Final Pe
0x05e4	0xf4	;Hebrew Letter Pe
0x05e5	0xf5	;Hebrew Letter Final Tsadi
0x05e6	0xf6	;Hebrew Letter Tsadi
0x05e7	0xf7	;Hebrew Letter Qof
0x05e8	0xf8	;Hebrew Letter Resh
0x05e9	0xf9	;Hebrew Letter Shin
0x05ea	0xfa	;Hebrew Letter Tav
0x05f0	0xd4	;Hebrew Ligature Yiddish Double Vav
0x05f1	0xd5	;Hebrew Ligature Yiddish Vav Yod
0x05f2	0xd6	;Hebrew Ligature Yiddish Double Yod
0x05f3	0xd7	;Hebrew Punctuation Geresh
0x05f4	0xd8	;Hebrew Punctuation Gershayim
0x200e	0xfd	;Left-To-Right Mark
0x200f	0xfe	;Right-To-Left Mark
0x2013	0x96	;En Dash
0x2014	0x97	;Em Dash
0x2018	0x91	;Single Turned Comma Quotation Mark
0x2019	0x92	;Single Comma Quotation Mark
0x201a	0x82	;Low Single Comma Quotation Mark
0x201c	0x93	;Double Turned Comma Quotation Mark
0x201d	0x94	;Double Comma Quotation Mark
0x201e	0x84	;Low Double Comma Quotation Mark
0x2020	0x86	;Dagger
0x2021	0x87	;Double Dagger
0x2022	0x95	;Bullet
0x2026	0x85	;Horizontal Ellipsis
0x2030	0x89	;Per Mille Sign
0x2039	0x8b	;Left Pointing Single Guillemet
0x203a	0x9b	;Right Pointing Single Guillemet
0x2122	0x99	;Trademark
0x20ac	0x80	;Euro Sign
0x20aa	0xa4	;New Sheqel Sign
0xf88d	0xd9	;EUDC -> Undefined
0xf88e	0xda	;EUDC -> Undefined
0xf88f	0xdb	;EUDC -> Undefined
0xf890	0xdc	;EUDC -> Undefined
0xf891	0xdd	;EUDC -> Undefined
0xf892	0xde	;EUDC -> Undefined
0xf893	0xdf	;EUDC -> Undefined
0xf894	0xfb	;EUDC -> Undefined
0xf895	0xfc	;EUDC -> Undefined
0xf896	0xff	;EUDC -> Undefined
0xff01	0x21	;Fullwidth Exclamation Mark
0xff02	0x22	;Fullwidth Quotation Mark
0xff03	0x23	;Fullwidth Number Sign
0xff04	0x24	;Fullwidth Dollar Sign
0xff05	0x25	;Fullwidth Percent Sign
0xff06	0x26	;Fullwidth Ampersand
0xff07	0x27	;Fullwidth Apostrophe
0xff08	0x28	;Fullwidth Left Parenthesis
0xff09	0x29	;Fullwidth Right Parenthesis
0xff0a	0x2a	;Fullwidth Asterisk
0xff0b	0x2b	;Fullwidth Plus Sign
0xff0c	0x2c	;Fullwidth Comma
0xff0d	0x2d	;Fullwidth Hyphen-Minus
0xff0e	0x2e	;Fullwidth Full Stop
0xff0f	0x2f	;Fullwidth Solidus
0xff10	0x30	;Fullwidth Digit Zero
0xff11	0x31	;Fullwidth Digit One
0xff12	0x32	;Fullwidth Digit Two
0xff13	0x33	;Fullwidth Digit Three
0xff14	0x34	;Fullwidth Digit Four
0xff15	0x35	;Fullwidth Digit Five
0xff16	0x36	;Fullwidth Digit Six
0xff17	0x37	;Fullwidth Digit Seven
0xff18	0x38	;Fullwidth Digit Eight
0xff19	0x39	;Fullwidth Digit Nine
0xff1a	0x3a	;Fullwidth Colon
0xff1b	0x3b	;Fullwidth Semicolon
0xff1c	0x3c	;Fullwidth Less-Than Sign
0xff1d	0x3d	;Fullwidth Equals Sign
0xff1e	0x3e	;Fullwidth Greater-Than Sign
0xff1f	0x3f	;Fullwidth Question Mark
0xff20	0x40	;Fullwidth Commercial At
0xff21	0x41	;Fullwidth Latin Capital Letter A
0xff22	0x42	;Fullwidth Latin Capital Letter B
0xff23	0x43	;Fullwidth Latin Capital Letter C
0xff24	0x44	;Fullwidth Latin Capital Letter D
0xff25	0x45	;Fullwidth Latin Capital Letter E
0xff26	0x46	;Fullwidth Latin Capital Letter F
0xff27	0x47	;Fullwidth Latin Capital Letter G
0xff28	0x48	;Fullwidth Latin Capital Letter H
0xff29	0x49	;Fullwidth Latin Capital Letter I
0xff2a	0x4a	;Fullwidth Latin Capital Letter J
0xff2b	0x4b	;Fullwidth Latin Capital Letter K
0xff2c	0x4c	;Fullwidth Latin Capital Letter L
0xff2d	0x4d	;Fullwidth Latin Capital Letter M
0xff2e	0x4e	;Fullwidth Latin Capital Letter N
0xff2f	0x4f	;Fullwidth Latin Capital Letter O
0xff30	0x50	;Fullwidth Latin Capital Letter P
0xff31	0x51	;Fullwidth Latin Capital Letter Q
0xff32	0x52	;Fullwidth Latin Capital Letter R
0xff33	0x53	;Fullwidth Latin Capital Letter S
0xff34	0x54	;Fullwidth Latin Capital Letter T
0xff35	0x55	;Fullwidth Latin Capital Letter U
0xff36	0x56	;Fullwidth Latin Capital Letter V
0xff37	0x57	;Fullwidth Latin Capital Letter W
0xff38	0x58	;Fullwidth Latin Capital Letter X
0xff39	0x59	;Fullwidth Latin Capital Letter Y
0xff3a	0x5a	;Fullwidth Latin Capital Letter Z
0xff3b	0x5b	;Fullwidth Left Square Bracket
0xff3c	0x5c	;Fullwidth Reverse Solidus
0xff3d	0x5d	;Fullwidth Right Square Bracket
0xff3e	0x5e	;Fullwidth Circumflex Accent
0xff3f	0x5f	;Fullwidth Low Line
0xff40	0x60	;Fullwidth Grave Accent
0xff41	0x61	;Fullwidth Latin Small Letter A
0xff42	0x62	;Fullwidth Latin Small Letter B
0xff43	0x63	;Fullwidth Latin Small Letter C
0xff44	0x64	;Fullwidth Latin Small Letter D
0xff45	0x65	;Fullwidth Latin Small Letter E
0xff46	0x66	;Fullwidth Latin Small Letter F
0xff47	0x67	;Fullwidth Latin Small Letter G
0xff48	0x68	;Fullwidth Latin Small Letter H
0xff49	0x69	;Fullwidth Latin Small Letter I
0xff4a	0x6a	;Fullwidth Latin Small Letter J
0xff4b	0x6b	;Fullwidth Latin Small Letter K
0xff4c	0x6c	;Fullwidth Latin Small Letter L
0xff4d	0x6d	;Fullwidth Latin Small Letter M
0xff4e	0x6e	;Fullwidth Latin Small Letter N
0xff4f	0x6f	;Fullwidth Latin Small Letter O
0xff50	0x70	;Fullwidth Latin Small Letter P
0xff51	0x71	;Fullwidth Latin Small Letter Q
0xff52	0x72	;Fullwidth Latin Small Letter R
0xff53	0x73	;Fullwidth Latin Small Letter S
0xff54	0x74	;Fullwidth Latin Small Letter T
0xff55	0x75	;Fullwidth Latin Small Letter U
0xff56	0x76	;Fullwidth Latin Small Letter V
0xff57	0x77	;Fullwidth Latin Small Letter W
0xff58	0x78	;Fullwidth Latin Small Letter X
0xff59	0x79	;Fullwidth Latin Small Letter Y
0xff5a	0x7a	;Fullwidth Latin Small Letter Z
0xff5b	0x7b	;Fullwidth Left Curly Bracket
0xff5c	0x7c	;Fullwidth Vertical Line
0xff5d	0x7d	;Fullwidth Right Curly Bracket
0xff5e	0x7e	;Fullwidth Tilde

ENDCODEPAGE
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\winnls\data\codepage\ansi\1256.txt ===
CODEPAGE 1256           ;Arabic - ANSI

CPINFO 1 0x3f 0x003f    ;Single Byte CP, Default Char = Question Mark

MBTABLE 256

0x00	0x0000	;Null
0x01	0x0001	;Start Of Heading
0x02	0x0002	;Start Of Text
0x03	0x0003	;End Of Text
0x04	0x0004	;End Of Transmission
0x05	0x0005	;Enquiry
0x06	0x0006	;Acknowledge
0x07	0x0007	;Bell
0x08	0x0008	;Backspace
0x09	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x0a	0x000a	;Line Feed
0x0b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x0c	0x000c	;Form Feed
0x0d	0x000d	;Carriage Return
0x0e	0x000e	;Shift Out
0x0f	0x000f	;Shift In
0x10	0x0010	;Data Link Escape
0x11	0x0011	;Device Control One
0x12	0x0012	;Device Control Two
0x13	0x0013	;Device Control Three
0x14	0x0014	;Device Control Four
0x15	0x0015	;Negative Acknowledge
0x16	0x0016	;Synchronous Idle
0x17	0x0017	;End Of Transmission Block
0x18	0x0018	;Cancel
0x19	0x0019	;End Of Medium
0x1a	0x001a	;Substitute
0x1b	0x001b	;Escape
0x1c	0x001c	;File Separator
0x1d	0x001d	;Group Separator
0x1e	0x001e	;Record Separator
0x1f	0x001f	;Unit Separator
0x20	0x0020	;Space
0x21	0x0021	;Exclamation Mark
0x22	0x0022	;Quotation Mark
0x23	0x0023	;Number Sign
0x24	0x0024	;Dollar Sign
0x25	0x0025	;Percent Sign
0x26	0x0026	;Ampersand
0x27	0x0027	;Apostrophe-Quote
0x28	0x0028	;Opening Parenthesis
0x29	0x0029	;Closing Parenthesis
0x2a	0x002a	;Asterisk
0x2b	0x002b	;Plus Sign
0x2c	0x002c	;Comma
0x2d	0x002d	;Hyphen-Minus
0x2e	0x002e	;Period
0x2f	0x002f	;Slash
0x30	0x0030	;Digit Zero
0x31	0x0031	;Digit One
0x32	0x0032	;Digit Two
0x33	0x0033	;Digit Three
0x34	0x0034	;Digit Four
0x35	0x0035	;Digit Five
0x36	0x0036	;Digit Six
0x37	0x0037	;Digit Seven
0x38	0x0038	;Digit Eight
0x39	0x0039	;Digit Nine
0x3a	0x003a	;Colon
0x3b	0x003b	;Semicolon
0x3c	0x003c	;Less-Than Sign
0x3d	0x003d	;Equals Sign
0x3e	0x003e	;Greater-Than Sign
0x3f	0x003f	;Question Mark
0x40	0x0040	;Commercial At
0x41	0x0041	;Latin Capital Letter A
0x42	0x0042	;Latin Capital Letter B
0x43	0x0043	;Latin Capital Letter C
0x44	0x0044	;Latin Capital Letter D
0x45	0x0045	;Latin Capital Letter E
0x46	0x0046	;Latin Capital Letter F
0x47	0x0047	;Latin Capital Letter G
0x48	0x0048	;Latin Capital Letter H
0x49	0x0049	;Latin Capital Letter I
0x4a	0x004a	;Latin Capital Letter J
0x4b	0x004b	;Latin Capital Letter K
0x4c	0x004c	;Latin Capital Letter L
0x4d	0x004d	;Latin Capital Letter M
0x4e	0x004e	;Latin Capital Letter N
0x4f	0x004f	;Latin Capital Letter O
0x50	0x0050	;Latin Capital Letter P
0x51	0x0051	;Latin Capital Letter Q
0x52	0x0052	;Latin Capital Letter R
0x53	0x0053	;Latin Capital Letter S
0x54	0x0054	;Latin Capital Letter T
0x55	0x0055	;Latin Capital Letter U
0x56	0x0056	;Latin Capital Letter V
0x57	0x0057	;Latin Capital Letter W
0x58	0x0058	;Latin Capital Letter X
0x59	0x0059	;Latin Capital Letter Y
0x5a	0x005a	;Latin Capital Letter Z
0x5b	0x005b	;Opening Square Bracket
0x5c	0x005c	;Backslash
0x5d	0x005d	;Closing Square Bracket
0x5e	0x005e	;Spacing Circumflex
0x5f	0x005f	;Spacing Underscore
0x60	0x0060	;Spacing Grave
0x61	0x0061	;Latin Small Letter A
0x62	0x0062	;Latin Small Letter B
0x63	0x0063	;Latin Small Letter C
0x64	0x0064	;Latin Small Letter D
0x65	0x0065	;Latin Small Letter E
0x66	0x0066	;Latin Small Letter F
0x67	0x0067	;Latin Small Letter G
0x68	0x0068	;Latin Small Letter H
0x69	0x0069	;Latin Small Letter I
0x6a	0x006a	;Latin Small Letter J
0x6b	0x006b	;Latin Small Letter K
0x6c	0x006c	;Latin Small Letter L
0x6d	0x006d	;Latin Small Letter M
0x6e	0x006e	;Latin Small Letter N
0x6f	0x006f	;Latin Small Letter O
0x70	0x0070	;Latin Small Letter P
0x71	0x0071	;Latin Small Letter Q
0x72	0x0072	;Latin Small Letter R
0x73	0x0073	;Latin Small Letter S
0x74	0x0074	;Latin Small Letter T
0x75	0x0075	;Latin Small Letter U
0x76	0x0076	;Latin Small Letter V
0x77	0x0077	;Latin Small Letter W
0x78	0x0078	;Latin Small Letter X
0x79	0x0079	;Latin Small Letter Y
0x7a	0x007a	;Latin Small Letter Z
0x7b	0x007b	;Opening Curly Bracket
0x7c	0x007c	;Vertical Bar
0x7d	0x007d	;Closing Curly Bracket
0x7e	0x007e	;Tilde
0x7f	0x007f	;Delete
0x80	0x20ac	;Euro Sign
0x81	0x067e	;Arabic Taa with Three Dots Below
0x82	0x201a	;Low Single Comma Quotation Mark
0x83	0x0192	;Latin Small Letter Script F
0x84	0x201e	;Low Double Comma Quotation Mark
0x85	0x2026	;Horizontal Ellipsis
0x86	0x2020	;Dagger
0x87	0x2021	;Double Dagger
0x88	0x02c6	;Modifier Letter Circumflex
0x89	0x2030	;Per Mille Sign
0x8a	0x0679	;Arabic Letter Tteh
0x8b	0x2039	;Left Pointing Single Guillemet
0x8c	0x0152	;Latin Capital Letter O E
0x8d	0x0686	;Arabic Haa with Middle Three Dots Downward
0x8e	0x0698	;Arabic Ra with Three Dots Above
0x8f	0x0688	;Arabic Letter Ddal
0x90	0x06af	;Arabic Gaf
0x91	0x2018	;Single Turned Comma Quotation Mark
0x92	0x2019	;Single Comma Quotation Mark
0x93	0x201c	;Double Turned Comma Quotation Mark
0x94	0x201d	;Double Comma Quotation Mark
0x95	0x2022	;Bullet
0x96	0x2013	;En Dash
0x97	0x2014	;Em Dash
0x98	0x06a9	;Arabic Letter Keheh
0x99	0x2122	;Trademark
0x9a	0x0691	;Arabic Letter Rreh
0x9b	0x203a	;Right Pointing Single Guillemet
0x9c	0x0153	;Latin Small Letter O E
0x9d	0x200c	;Zero Width Non-Joiner
0x9e	0x200d	;Zero Width Joiner
0x9f	0x06ba	;Arabic Letter Noon Ghunna
0xa0	0x00a0	;Non-Breaking Space
0xa1	0x060c	;Arabic Comma
0xa2	0x00a2	;Cent Sign
0xa3	0x00a3	;Pound Sign
0xa4	0x00a4	;Currency Sign
0xa5	0x00a5	;Yen Sign
0xa6	0x00a6	;Broken Vertical Bar
0xa7	0x00a7	;Section Sign
0xa8	0x00a8	;Spacing Diaeresis
0xa9	0x00a9	;Copyright Sign
0xaa	0x06be	;Arabic Letter Heh Doachashmee
0xab	0x00ab	;Left Pointing Guillemet
0xac	0x00ac	;Not Sign
0xad	0x00ad	;Soft Hyphen
0xae	0x00ae	;Registered Trade Mark Sign
0xaf	0x00af	;Spacing Macron
0xb0	0x00b0	;Degree Sign
0xb1	0x00b1	;Plus-Or-Minus Sign
0xb2	0x00b2	;Superscript Digit Two
0xb3	0x00b3	;Superscript Digit Three
0xb4	0x00b4	;Spacing Acute
0xb5	0x00b5	;Micro Sign
0xb6	0x00b6	;Paragraph Sign
0xb7	0x00b7	;Middle Dot
0xb8	0x00b8	;Spacing Cedilla
0xb9	0x00b9	;Superscript Digit One
0xba	0x061b	;Arabic Semicolon
0xbb	0x00bb	;Right Pointing Guillemet
0xbc	0x00bc	;Fraction One Quarter
0xbd	0x00bd	;Fraction One Half
0xbe	0x00be	;Fraction Three Quarters
0xbf	0x061f	;Arabic Question Mark
0xc0	0x06c1	;Arabic Letter Heh Goal
0xc1	0x0621	;Arabic Letter Hamzah
0xc2	0x0622	;Arabic Letter Maddah On Alef
0xc3	0x0623	;Arabic Letter Hamzah On Alef
0xc4	0x0624	;Arabic Letter Hamzah On Waw
0xc5	0x0625	;Arabic Letter Hamzah Under Alef
0xc6	0x0626	;Arabic Letter Hamzah On Ya
0xc7	0x0627	;Arabic Letter Alef
0xc8	0x0628	;Arabic Letter Baa
0xc9	0x0629	;Arabic Letter Taa Marbutah
0xca	0x062a	;Arabic Letter Taa
0xcb	0x062b	;Arabic Letter Thaa
0xcc	0x062c	;Arabic Letter Jeem
0xcd	0x062d	;Arabic Letter Haa
0xce	0x062e	;Arabic Letter Khaa
0xcf	0x062f	;Arabic Letter Dal
0xd0	0x0630	;Arabic Letter Thal
0xd1	0x0631	;Arabic Letter Ra
0xd2	0x0632	;Arabic Letter Zain
0xd3	0x0633	;Arabic Letter Seen
0xd4	0x0634	;Arabic Letter Sheen
0xd5	0x0635	;Arabic Letter Sad
0xd6	0x0636	;Arabic Letter Dad
0xd7	0x00d7	;Multiplication Sign
0xd8	0x0637	;Arabic Letter Tah
0xd9	0x0638	;Arabic Letter Dhah
0xda	0x0639	;Arabic Letter Ain
0xdb	0x063a	;Arabic Letter Ghain
0xdc	0x0640	;Arabic Tatweel
0xdd	0x0641	;Arabic Letter Fa
0xde	0x0642	;Arabic Letter Qaf
0xdf	0x0643	;Arabic Letter Caf
0xe0	0x00e0	;Latin Small Letter A Grave
0xe1	0x0644	;Arabic Letter Lam
0xe2	0x00e2	;Latin Small Letter A Circumflex
0xe3	0x0645	;Arabic Letter Meem
0xe4	0x0646	;Arabic Letter Noon
0xe5	0x0647	;Arabic Letter Ha
0xe6	0x0648	;Arabic Letter Waw
0xe7	0x00e7	;Latin Small Letter C Cedilla
0xe8	0x00e8	;Latin Small Letter E Grave
0xe9	0x00e9	;Latin Small Letter E Acute
0xea	0x00ea	;Latin Small Letter E Circumflex
0xeb	0x00eb	;Latin Small Letter E Diaeresis
0xec	0x0649	;Arabic Letter Alef Maqsurah
0xed	0x064a	;Arabic Letter Ya
0xee	0x00ee	;Latin Small Letter I Circumflex
0xef	0x00ef	;Latin Small Letter I Diaeresis
0xf0	0x064b	;Arabic Fathatan
0xf1	0x064c	;Arabic Dammatan
0xf2	0x064d	;Arabic Kasratan
0xf3	0x064e	;Arabic Fathah
0xf4	0x00f4	;Latin Small Letter O Circumflex
0xf5	0x064f	;Arabic Dammah
0xf6	0x0650	;Arabic Kasrah
0xf7	0x00f7	;Division Sign
0xf8	0x0651	;Arabic Shaddah
0xf9	0x00f9	;Latin Small Letter U Grave
0xfa	0x0652	;Arabic Sukun
0xfb	0x00fb	;Latin Small Letter U Circumflex
0xfc	0x00fc	;Latin Small Letter U Diaeresis
0xfd	0x200e	;Left-To-Right Mark
0xfe	0x200f	;Right-To-Left Mark
0xff	0x06d2	;Arabic Letter Yeh Barree


WCTABLE 544

0x0000	0x00	;Null
0x0001	0x01	;Start Of Heading
0x0002	0x02	;Start Of Text
0x0003	0x03	;End Of Text
0x0004	0x04	;End Of Transmission
0x0005	0x05	;Enquiry
0x0006	0x06	;Acknowledge
0x0007	0x07	;Bell
0x0008	0x08	;Backspace
0x0009	0x09	;Horizontal Tabulation
0x000a	0x0a	;Line Feed
0x000b	0x0b	;Vertical Tabulation
0x000c	0x0c	;Form Feed
0x000d	0x0d	;Carriage Return
0x000e	0x0e	;Shift Out
0x000f	0x0f	;Shift In
0x0010	0x10	;Data Link Escape
0x0011	0x11	;Device Control One
0x0012	0x12	;Device Control Two
0x0013	0x13	;Device Control Three
0x0014	0x14	;Device Control Four
0x0015	0x15	;Negative Acknowledge
0x0016	0x16	;Synchronous Idle
0x0017	0x17	;End Of Transmission Block
0x0018	0x18	;Cancel
0x0019	0x19	;End Of Medium
0x001a	0x1a	;Substitute
0x001b	0x1b	;Escape
0x001c	0x1c	;File Separator
0x001d	0x1d	;Group Separator
0x001e	0x1e	;Record Separator
0x001f	0x1f	;Unit Separator
0x0020	0x20	;Space
0x0021	0x21	;Exclamation Mark
0x0022	0x22	;Quotation Mark
0x0023	0x23	;Number Sign
0x0024	0x24	;Dollar Sign
0x0025	0x25	;Percent Sign
0x0026	0x26	;Ampersand
0x0027	0x27	;Apostrophe-Quote
0x0028	0x28	;Opening Parenthesis
0x0029	0x29	;Closing Parenthesis
0x002a	0x2a	;Asterisk
0x002b	0x2b	;Plus Sign
0x002c	0x2c	;Comma
0x002d	0x2d	;Hyphen-Minus
0x002e	0x2e	;Period
0x002f	0x2f	;Slash
0x0030	0x30	;Digit Zero
0x0031	0x31	;Digit One
0x0032	0x32	;Digit Two
0x0033	0x33	;Digit Three
0x0034	0x34	;Digit Four
0x0035	0x35	;Digit Five
0x0036	0x36	;Digit Six
0x0037	0x37	;Digit Seven
0x0038	0x38	;Digit Eight
0x0039	0x39	;Digit Nine
0x003a	0x3a	;Colon
0x003b	0x3b	;Semicolon
0x003c	0x3c	;Less-Than Sign
0x003d	0x3d	;Equals Sign
0x003e	0x3e	;Greater-Than Sign
0x003f	0x3f	;Question Mark
0x0040	0x40	;Commercial At
0x0041	0x41	;Latin Capital Letter A
0x0042	0x42	;Latin Capital Letter B
0x0043	0x43	;Latin Capital Letter C
0x0044	0x44	;Latin Capital Letter D
0x0045	0x45	;Latin Capital Letter E
0x0046	0x46	;Latin Capital Letter F
0x0047	0x47	;Latin Capital Letter G
0x0048	0x48	;Latin Capital Letter H
0x0049	0x49	;Latin Capital Letter I
0x004a	0x4a	;Latin Capital Letter J
0x004b	0x4b	;Latin Capital Letter K
0x004c	0x4c	;Latin Capital Letter L
0x004d	0x4d	;Latin Capital Letter M
0x004e	0x4e	;Latin Capital Letter N
0x004f	0x4f	;Latin Capital Letter O
0x0050	0x50	;Latin Capital Letter P
0x0051	0x51	;Latin Capital Letter Q
0x0052	0x52	;Latin Capital Letter R
0x0053	0x53	;Latin Capital Letter S
0x0054	0x54	;Latin Capital Letter T
0x0055	0x55	;Latin Capital Letter U
0x0056	0x56	;Latin Capital Letter V
0x0057	0x57	;Latin Capital Letter W
0x0058	0x58	;Latin Capital Letter X
0x0059	0x59	;Latin Capital Letter Y
0x005a	0x5a	;Latin Capital Letter Z
0x005b	0x5b	;Opening Square Bracket
0x005c	0x5c	;Backslash
0x005d	0x5d	;Closing Square Bracket
0x005e	0x5e	;Spacing Circumflex
0x005f	0x5f	;Spacing Underscore
0x0060	0x60	;Spacing Grave
0x0061	0x61	;Latin Small Letter A
0x0062	0x62	;Latin Small Letter B
0x0063	0x63	;Latin Small Letter C
0x0064	0x64	;Latin Small Letter D
0x0065	0x65	;Latin Small Letter E
0x0066	0x66	;Latin Small Letter F
0x0067	0x67	;Latin Small Letter G
0x0068	0x68	;Latin Small Letter H
0x0069	0x69	;Latin Small Letter I
0x006a	0x6a	;Latin Small Letter J
0x006b	0x6b	;Latin Small Letter K
0x006c	0x6c	;Latin Small Letter L
0x006d	0x6d	;Latin Small Letter M
0x006e	0x6e	;Latin Small Letter N
0x006f	0x6f	;Latin Small Letter O
0x0070	0x70	;Latin Small Letter P
0x0071	0x71	;Latin Small Letter Q
0x0072	0x72	;Latin Small Letter R
0x0073	0x73	;Latin Small Letter S
0x0074	0x74	;Latin Small Letter T
0x0075	0x75	;Latin Small Letter U
0x0076	0x76	;Latin Small Letter V
0x0077	0x77	;Latin Small Letter W
0x0078	0x78	;Latin Small Letter X
0x0079	0x79	;Latin Small Letter Y
0x007a	0x7a	;Latin Small Letter Z
0x007b	0x7b	;Opening Curly Bracket
0x007c	0x7c	;Vertical Bar
0x007d	0x7d	;Closing Curly Bracket
0x007e	0x7e	;Tilde
0x007f	0x7f	;Delete
0x00a0	0xa0	;Non-Breaking Space
0x00a2	0xa2	;Cent Sign
0x00a3	0xa3	;Pound Sign
0x00a4	0xa4	;Currency Sign
0x00a5	0xa5	;Yen Sign
0x00a6	0xa6	;Broken Vertical Bar
0x00a7	0xa7	;Section Sign
0x00a8	0xa8	;Spacing Diaeresis
0x00a9	0xa9	;Copyright Sign
0x00ab	0xab	;Left Pointing Guillemet
0x00ac	0xac	;Not Sign
0x00ad	0xad	;Soft Hyphen
0x00ae	0xae	;Registered Trade Mark Sign
0x00af	0xaf	;Spacing Macron
0x00b0	0xb0	;Degree Sign
0x00b1	0xb1	;Plus-Or-Minus Sign
0x00b2	0xb2	;Superscript Digit Two
0x00b3	0xb3	;Superscript Digit Three
0x00b4	0xb4	;Spacing Acute
0x00b5	0xb5	;Micro Sign
0x00b6	0xb6	;Paragraph Sign
0x00b7	0xb7	;Middle Dot
0x00b8	0xb8	;Spacing Cedilla
0x00b9	0xb9	;Superscript Digit One
0x00bb	0xbb	;Right Pointing Guillemet
0x00bc	0xbc	;Fraction One Quarter
0x00bd	0xbd	;Fraction One Half
0x00be	0xbe	;Fraction Three Quarters
0x00c0	0x41	;A Grave -> A(#25995)
0x00c2	0x41	;A Circumflex -> A(#25995)
0x00c7	0x43	;C Cedilla -> C(#25995)
0x00c8	0x45	;E Grave -> E(#25995)
0x00c9	0x45	;E Acute -> E(#25995)
0x00ca	0x45	;E Circumflex -> E(#25995)
0x00cb	0x45	;E Diaeresis -> E(#25995)
0x00ce	0x49	;I Circumflex -> I(#25995)
0x00cf	0x49	;I Diaeresis -> I(#25995)
0x00d4	0x4f	;O Circumflex -> O(#25995)
0x00d7	0xd7	;Multiplication Sign
0x00d9	0x55	;U Grave -> U(#25995)
0x00db	0x55	;U Circumflex -> U(#25995)
0x00dc	0x55	;U Diaeresis -> U(#25995)
0x00e0	0xe0	;Latin Small Letter A Grave
0x00e2	0xe2	;Latin Small Letter A Circumflex
0x00e7	0xe7	;Latin Small Letter C Cedilla
0x00e8	0xe8	;Latin Small Letter E Grave
0x00e9	0xe9	;Latin Small Letter E Acute
0x00ea	0xea	;Latin Small Letter E Circumflex
0x00eb	0xeb	;Latin Small Letter E Diaeresis
0x00ee	0xee	;Latin Small Letter I Circumflex
0x00ef	0xef	;Latin Small Letter I Diaeresis
0x00f4	0xf4	;Latin Small Letter O Circumflex
0x00f7	0xf7	;Division Sign
0x00f9	0xf9	;Latin Small Letter U Grave
0x00fb	0xfb	;Latin Small Letter U Circumflex
0x00fc	0xfc	;Latin Small Letter U Diaeresis
0x0152	0x8c	;Latin Capital Letter O E
0x0153	0x9c	;Latin Small Letter O E
0x0191	0x46	;F Hook -> F(#25995)
0x0192	0x83	;Latin Small Letter Script F
0x02c6	0x88	;Modifier Letter Circumflex
0x060c	0xa1	;Arabic Comma
0x061b	0xba	;Arabic Semicolon
0x061f	0xbf	;Arabic Question Mark
0x0621	0xc1	;Arabic Letter Hamzah
0x0622	0xc2	;Arabic Letter Maddah On Alef
0x0623	0xc3	;Arabic Letter Hamzah On Alef
0x0624	0xc4	;Arabic Letter Hamzah On Waw
0x0625	0xc5	;Arabic Letter Hamzah Under Alef
0x0626	0xc6	;Arabic Letter Hamzah On Ya
0x0627	0xc7	;Arabic Letter Alef
0x0628	0xc8	;Arabic Letter Baa
0x0629	0xc9	;Arabic Letter Taa Marbutah
0x062a	0xca	;Arabic Letter Taa
0x062b	0xcb	;Arabic Letter Thaa
0x062c	0xcc	;Arabic Letter Jeem
0x062d	0xcd	;Arabic Letter Haa
0x062e	0xce	;Arabic Letter Khaa
0x062f	0xcf	;Arabic Letter Dal
0x0630	0xd0	;Arabic Letter Thal
0x0631	0xd1	;Arabic Letter Ra
0x0632	0xd2	;Arabic Letter Zain
0x0633	0xd3	;Arabic Letter Seen
0x0634	0xd4	;Arabic Letter Sheen
0x0635	0xd5	;Arabic Letter Sad
0x0636	0xd6	;Arabic Letter Dad
0x0637	0xd8	;Arabic Letter Tah
0x0638	0xd9	;Arabic Letter Dhah
0x0639	0xda	;Arabic Letter Ain
0x063a	0xdb	;Arabic Letter Ghain
0x0640	0xdc	;Arabic Tatweel
0x0641	0xdd	;Arabic Letter Fa
0x0642	0xde	;Arabic Letter Qaf
0x0643	0xdf	;Arabic Letter Caf
0x0644	0xe1	;Arabic Letter Lam
0x0645	0xe3	;Arabic Letter Meem
0x0646	0xe4	;Arabic Letter Noon
0x0647	0xe5	;Arabic Letter Ha
0x0648	0xe6	;Arabic Letter Waw
0x0649	0xec	;Arabic Letter Alef Maqsurah
0x064a	0xed	;Arabic Letter Ya
0x064b	0xf0	;Arabic Fathatan
0x064c	0xf1	;Arabic Dammatan
0x064d	0xf2	;Arabic Kasratan
0x064e	0xf3	;Arabic Fathah
0x064f	0xf5	;Arabic Dammah
0x0650	0xf6	;Arabic Kasrah
0x0651	0xf8	;Arabic Shaddah
0x0652	0xfa	;Arabic Sukun
0x0660  0x30    ;Best fit:  Arabic-Indic Zero -> Digit Zero
0x0661  0x31    ;Best fit:  Arabic-Indic One -> Digit One
0x0662  0x32    ;Best fit:  Arabic-Indic Two -> Digit Two
0x0663  0x33    ;Best fit:  Arabic-Indic Three -> Digit Three
0x0664  0x34    ;Best fit:  Arabic-Indic Four -> Digit Four
0x0665  0x35    ;Best fit:  Arabic-Indic Five -> Digit Five
0x0666  0x36    ;Best fit:  Arabic-Indic Six -> Digit Six
0x0667  0x37    ;Best fit:  Arabic-Indic Seven -> Digit Seven
0x0668  0x38    ;Best fit:  Arabic-Indic Eight -> Digit Eight
0x0669  0x39    ;Best fit:  Arabic-Indic Nine -> Digit Nine
0x0679	0x8a	;Arabic Letter Tteh
0x067e	0x81	;Arabic Taa with Three Dots Below
0x0686	0x8d	;Arabic Haa with Middle Three Dots Downward
0x0688	0x8f	;Arabic Letter Ddal
0x0691	0x9a	;Arabic Letter Rreh
0x0698	0x8e	;Arabic Ra with Three Dots Above
0x06a9	0x98	;Arabic Letter Keheh
0x06af	0x90	;Arabic Gaf
0x06ba	0x9f	;Arabic Letter Noon Ghunna
0x06be	0xaa	;Arabic Letter Heh Doachashmee
0x06c1	0xc0	;Arabic Letter Heh Goal
0x06cc	0xed	;Best-fit : Farsi Yeh -> Arabic Yeh (U+064a)
0x06d2	0xff	;Arabic Letter Yeh Barree
0x200c	0x9d	;Zero Width Non-Joiner
0x200d	0x9e	;Zero Width Joiner
0x200e	0xfd	;Left-To-Right Mark
0x200f	0xfe	;Right-To-Left Mark
0x2013	0x96	;En Dash
0x2014	0x97	;Em Dash
0x2018	0x91	;Single Turned Comma Quotation Mark
0x2019	0x92	;Single Comma Quotation Mark
0x201a	0x82	;Low Single Comma Quotation Mark
0x201c	0x93	;Double Turned Comma Quotation Mark
0x201d	0x94	;Double Comma Quotation Mark
0x201e	0x84	;Low Double Comma Quotation Mark
0x2020	0x86	;Dagger
0x2021	0x87	;Double Dagger
0x2022	0x95	;Bullet
0x2026	0x85	;Horizontal Ellipsis
0x2030	0x89	;Per Mille Sign
0x2039	0x8b	;Left Pointing Single Guillemet
0x203a	0x9b	;Right Pointing Single Guillemet
0x20ac	0x80	;Euro Sign
0x2122	0x99	;Trademark
0xfb56	0x81	;Arabic Letter Peh Isolated
0xfb57	0x81	;Arabic Letter Peh Final
0xfb58	0x81	;Arabic Letter Peh Initial
0xfb59	0x81	;Arabic Letter Peh Medial
0xfb66	0x8a	;Arabic Letter Tteh Isolated
0xfb67	0x8a	;Arabic Letter Tteh Final
0xfb68	0x8a	;Arabic Letter Tteh Initial
0xfb69	0x8a	;Arabic Letter Tteh Medial
0xfb7a	0x8d	;Arabic Letter Tcheh Isolated
0xfb7b	0x8d	;Arabic Letter Tcheh Final
0xfb7c	0x8d	;Arabic Letter Tcheh Initial
0xfb7d	0x8d	;Arabic Letter Tcheh Medial
0xfb88	0x8f	;Arabic Letter Ddal Isolated
0xfb89	0x8f	;Arabic Letter Ddal Final
0xfb8a	0x8e	;Arabic Letter Jeh Isolated
0xfb8b	0x8e	;Arabic Letter Jeh Final
0xfb8c	0x9a	;Arabic Letter Rreh Isolated
0xfb8d	0x9a	;Arabic Letter Rreh Final
0xfb8e	0x98	;Arabic Letter Keheh Isolated
0xfb8f	0x98	;Arabic Letter Keheh Final
0xfb90	0x98	;Arabic Letter Keheh Initial
0xfb91	0x98	;Arabic Letter Keheh Medial
0xfb92	0x90	;Arabic Letter Gaf Isolated
0xfb93	0x90	;Arabic Letter Gaf Final
0xfb94	0x90	;Arabic Letter Gaf Initial
0xfb95	0x90	;Arabic Letter Gaf Medial
0xfb9e	0x9f	;Arabic Letter Noon Ghunna Isolated
0xfb9f	0x9f	;Arabic Letter Noon Ghunna Final
0xfba6	0xc0	;Arabic Letter Heh Goal Isolated
0xfba7	0xc0	;Arabic Letter Heh Goal Final
0xfba8	0xc0	;Arabic Letter Heh Goal Initial
0xfba9	0xc0	;Arabic Letter Heh Goal Medial
0xfbaa	0xaa	;Arabic Letter Heh Doachashmee Isolated
0xfbab	0xaa	;Arabic Letter Heh Doachashmee Final
0xfbac	0xaa	;Arabic Letter Heh Doachashmee Initial
0xfbad	0xaa	;Arabic Letter Heh Doachashmee Medial
0xfbae	0xff	;Arabic Letter Yeh Barree Isolated
0xfbaf	0xff	;Arabic Letter Yeh Barree Final
0xfe70	0xf0	;Arabic Spacing Fathatan
0xfe71	0xf0	;Arabic Fathatan On Tatweel
0xfe72	0xf1	;Arabic Spacing Dammatan
0xfe74	0xf2	;Arabic Spacing Kasratan
0xfe76	0xf3	;Arabic Spacing Fathah
0xfe77	0xf3	;Arabic Fathah On Tatweel
0xfe78	0xf5	;Arabic Spacing Dammah
0xfe79	0xf5	;Arabic Dammah On Tatweel
0xfe7a	0xf6	;Arabic Spacing Kasrah
0xfe7b	0xf6	;Arabic Kasrah On Tatweel
0xfe7c	0xf8	;Arabic Spacing Shaddah
0xfe7d	0xf8	;Arabic Shaddah On Tatweel
0xfe7e	0xfa	;Arabic Spacing Sukun
0xfe7f	0xfa	;Arabic Sukun On Tatweel
0xfe80	0xc1	;Glyph For Isolate Arabic Hamzah
0xfe81	0xc2	;Glyph For Isolate Arabic Maddah On Alef
0xfe82	0xc2	;Glyph For Final Arabic Maddah On Alef
0xfe83	0xc3	;Glyph For Isolate Arabic Hamzah On Alef
0xfe84	0xc3	;Glyph For Final Arabic Hamzah On Alef
0xfe85	0xc4	;Glyph For Isolate Arabic Hamzah On Waw
0xfe86	0xc4	;Glyph For Final Arabic Hamzah On Waw
0xfe87	0xc5	;Glyph For Isolate Arabic Hamzah Under Alef
0xfe88	0xc5	;Glyph For Final Arabic Hamzah Under Alef
0xfe89	0xc6	;Glyph For Isolate Arabic Hamzah On Ya
0xfe8a	0xc6	;Glyph For Final Arabic Hamzah On Ya
0xfe8b	0xc6	;Glyph For Initial Arabic Hamzah On Ya
0xfe8c	0xc6	;Glyph For Medial Arabic Hamzah On Ya
0xfe8d	0xc7	;Glyph For Isolate Arabic Alef
0xfe8e	0xc7	;Glyph For Final Arabic Alef
0xfe8f	0xc8	;Glyph For Isolate Arabic Baa
0xfe90	0xc8	;Glyph For Final Arabic Baa
0xfe91	0xc8	;Glyph For Initial Arabic Baa
0xfe92	0xc8	;Glyph For Medial Arabic Baa
0xfe93	0xc9	;Glyph For Isolate Arabic Taa Marbutah
0xfe94	0xc9	;Glyph For Final Arabic Taa Marbutah
0xfe95	0xca	;Glyph For Isolate Arabic Taa
0xfe96	0xca	;Glyph For Final Arabic Taa
0xfe97	0xca	;Glyph For Initial Arabic Taa
0xfe98	0xca	;Glyph For Medial Arabic Taa
0xfe99	0xcb	;Glyph For Isolate Arabic Thaa
0xfe9a	0xcb	;Glyph For Final Arabic Thaa
0xfe9b	0xcb	;Glyph For Initial Arabic Thaa
0xfe9c	0xcb	;Glyph For Medial Arabic Thaa
0xfe9d	0xcc	;Glyph For Isolate Arabic Jeem
0xfe9e	0xcc	;Glyph For Final Arabic Jeem
0xfe9f	0xcc	;Glyph For Initial Arabic Jeem
0xfea0	0xcc	;Glyph For Medial Arabic Jeem
0xfea1	0xcd	;Glyph For Isolate Arabic Haa
0xfea2	0xcd	;Glyph For Final Arabic Haa
0xfea3	0xcd	;Glyph For Initial Arabic Haa
0xfea4	0xcd	;Glyph For Medial Arabic Haa
0xfea5	0xce	;Glyph For Isolate Arabic Khaa
0xfea6	0xce	;Glyph For Final Arabic Khaa
0xfea7	0xce	;Glyph For Initial Arabic Khaa
0xfea8	0xce	;Glyph For Medial Arabic Khaa
0xfea9	0xcf	;Glyph For Isolate Arabic Dal
0xfeaa	0xcf	;Glyph For Final Arabic Dal
0xfeab	0xd0	;Glyph For Isolate Arabic Thal
0xfeac	0xd0	;Glyph For Final Arabic Thal
0xfead	0xd1	;Glyph For Isolate Arabic Ra
0xfeae	0xd1	;Glyph For Final Arabic Ra
0xfeaf	0xd2	;Glyph For Isolate Arabic Zain
0xfeb0	0xd2	;Glyph For Final Arabic Zain
0xfeb1	0xd3	;Glyph For Isolate Arabic Seen
0xfeb2	0xd3	;Glyph For Final Arabic Seen
0xfeb3	0xd3	;Glyph For Initial Arabic Seen
0xfeb4	0xd3	;Glyph For Medial Arabic Seen
0xfeb5	0xd4	;Glyph For Isolate Arabic Sheen
0xfeb6	0xd4	;Glyph For Final Arabic Sheen
0xfeb7	0xd4	;Glyph For Initial Arabic Sheen
0xfeb8	0xd4	;Glyph For Medial Arabic Sheen
0xfeb9	0xd5	;Glyph For Isolate Arabic Sad
0xfeba	0xd5	;Glyph For Final Arabic Sad
0xfebb	0xd5	;Glyph For Initial Arabic Sad
0xfebc	0xd5	;Glyph For Medial Arabic Sad
0xfebd	0xd6	;Glyph For Isolate Arabic Dad
0xfebe	0xd6	;Glyph For Final Arabic Dad
0xfebf	0xd6	;Glyph For Initial Arabic Dad
0xfec0	0xd6	;Glyph For Medial Arabic Dad
0xfec1	0xd8	;Glyph For Isolate Arabic Tah
0xfec2	0xd8	;Glyph For Final Arabic Tah
0xfec3	0xd8	;Glyph For Initial Arabic Tah
0xfec4	0xd8	;Glyph For Medial Arabic Tah
0xfec5	0xd9	;Glyph For Isolate Arabic Dhah
0xfec6	0xd9	;Glyph For Final Arabic Dhah
0xfec7	0xd9	;Glyph For Initial Arabic Dhah
0xfec8	0xd9	;Glyph For Medial Arabic Dhah
0xfec9	0xda	;Glyph For Isolate Arabic Ain
0xfeca	0xda	;Glyph For Final Arabic Ain
0xfecb	0xda	;Glyph For Initial Arabic Ain
0xfecc	0xda	;Glyph For Medial Arabic Ain
0xfecd	0xdb	;Glyph For Isolate Arabic Ghain
0xfece	0xdb	;Glyph For Final Arabic Ghain
0xfecf	0xdb	;Glyph For Initial Arabic Ghain
0xfed0	0xdb	;Glyph For Medial Arabic Ghain
0xfed1	0xdd	;Glyph For Isolate Arabic Fa
0xfed2	0xdd	;Glyph For Final Arabic Fa
0xfed3	0xdd	;Glyph For Initial Arabic Fa
0xfed4	0xdd	;Glyph For Medial Arabic Fa
0xfed5	0xde	;Glyph For Isolate Arabic Qaf
0xfed6	0xde	;Glyph For Final Arabic Qaf
0xfed7	0xde	;Glyph For Initial Arabic Qaf
0xfed8	0xde	;Glyph For Medial Arabic Qaf
0xfed9	0xdf	;Glyph For Isolate Arabic Caf
0xfeda	0xdf	;Glyph For Final Arabic Caf
0xfedb	0xdf	;Glyph For Initial Arabic Caf
0xfedc	0xdf	;Glyph For Medial Arabic Caf
0xfedd	0xe1	;Glyph For Isolate Arabic Lam
0xfede	0xe1	;Glyph For Final Arabic Lam
0xfedf	0xe1	;Glyph For Initial Arabic Lam
0xfee0	0xe1	;Glyph For Medial Arabic Lam
0xfee1	0xe3	;Glyph For Isolate Arabic Meem
0xfee2	0xe3	;Glyph For Final Arabic Meem
0xfee3	0xe3	;Glyph For Initial Arabic Meem
0xfee4	0xe3	;Glyph For Medial Arabic Meem
0xfee5	0xe4	;Glyph For Isolate Arabic Noon
0xfee6	0xe4	;Glyph For Final Arabic Noon
0xfee7	0xe4	;Glyph For Initial Arabic Noon
0xfee8	0xe4	;Glyph For Medial Arabic Noon
0xfee9	0xe5	;Glyph For Isolate Arabic Ha
0xfeea	0xe5	;Glyph For Final Arabic Ha
0xfeeb	0xe5	;Glyph For Initial Arabic Ha
0xfeec	0xe5	;Glyph For Medial Arabic Ha
0xfeed	0xe6	;Glyph For Isolate Arabic Waw
0xfeee	0xe6	;Glyph For Final Arabic Waw
0xfeef	0xec	;Glyph For Isolate Arabic Alef Maqsurah
0xfef0	0xec	;Glyph For Final Arabic Alef Maqsurah
0xfef1	0xed	;Glyph For Isolate Arabic Ya
0xfef2	0xed	;Glyph For Final Arabic Ya
0xfef3	0xed	;Glyph For Initial Arabic Ya
0xfef4	0xed	;Glyph For Medial Arabic Ya
0xff01	0x21	;Fullwidth Exclamation Mark
0xff02	0x22	;Fullwidth Quotation Mark
0xff03	0x23	;Fullwidth Number Sign
0xff04	0x24	;Fullwidth Dollar Sign
0xff05	0x25	;Fullwidth Percent Sign
0xff06	0x26	;Fullwidth Ampersand
0xff07	0x27	;Fullwidth Apostrophe
0xff08	0x28	;Fullwidth Left Parenthesis
0xff09	0x29	;Fullwidth Right Parenthesis
0xff0a	0x2a	;Fullwidth Asterisk
0xff0b	0x2b	;Fullwidth Plus Sign
0xff0c	0x2c	;Fullwidth Comma
0xff0d	0x2d	;Fullwidth Hyphen-Minus
0xff0e	0x2e	;Fullwidth Full Stop
0xff0f	0x2f	;Fullwidth Solidus
0xff10	0x30	;Fullwidth Digit Zero
0xff11	0x31	;Fullwidth Digit One
0xff12	0x32	;Fullwidth Digit Two
0xff13	0x33	;Fullwidth Digit Three
0xff14	0x34	;Fullwidth Digit Four
0xff15	0x35	;Fullwidth Digit Five
0xff16	0x36	;Fullwidth Digit Six
0xff17	0x37	;Fullwidth Digit Seven
0xff18	0x38	;Fullwidth Digit Eight
0xff19	0x39	;Fullwidth Digit Nine
0xff1a	0x3a	;Fullwidth Colon
0xff1b	0x3b	;Fullwidth Semicolon
0xff1c	0x3c	;Fullwidth Less-Than Sign
0xff1d	0x3d	;Fullwidth Equals Sign
0xff1e	0x3e	;Fullwidth Greater-Than Sign
0xff1f	0x3f	;Fullwidth Question Mark
0xff20	0x40	;Fullwidth Commercial At
0xff21	0x41	;Fullwidth Latin Capital Letter A
0xff22	0x42	;Fullwidth Latin Capital Letter B
0xff23	0x43	;Fullwidth Latin Capital Letter C
0xff24	0x44	;Fullwidth Latin Capital Letter D
0xff25	0x45	;Fullwidth Latin Capital Letter E
0xff26	0x46	;Fullwidth Latin Capital Letter F
0xff27	0x47	;Fullwidth Latin Capital Letter G
0xff28	0x48	;Fullwidth Latin Capital Letter H
0xff29	0x49	;Fullwidth Latin Capital Letter I
0xff2a	0x4a	;Fullwidth Latin Capital Letter J
0xff2b	0x4b	;Fullwidth Latin Capital Letter K
0xff2c	0x4c	;Fullwidth Latin Capital Letter L
0xff2d	0x4d	;Fullwidth Latin Capital Letter M
0xff2e	0x4e	;Fullwidth Latin Capital Letter N
0xff2f	0x4f	;Fullwidth Latin Capital Letter O
0xff30	0x50	;Fullwidth Latin Capital Letter P
0xff31	0x51	;Fullwidth Latin Capital Letter Q
0xff32	0x52	;Fullwidth Latin Capital Letter R
0xff33	0x53	;Fullwidth Latin Capital Letter S
0xff34	0x54	;Fullwidth Latin Capital Letter T
0xff35	0x55	;Fullwidth Latin Capital Letter U
0xff36	0x56	;Fullwidth Latin Capital Letter V
0xff37	0x57	;Fullwidth Latin Capital Letter W
0xff38	0x58	;Fullwidth Latin Capital Letter X
0xff39	0x59	;Fullwidth Latin Capital Letter Y
0xff3a	0x5a	;Fullwidth Latin Capital Letter Z
0xff3b	0x5b	;Fullwidth Left Square Bracket
0xff3c	0x5c	;Fullwidth Reverse Solidus
0xff3d	0x5d	;Fullwidth Right Square Bracket
0xff3e	0x5e	;Fullwidth Circumflex Accent
0xff3f	0x5f	;Fullwidth Low Line
0xff40	0x60	;Fullwidth Grave Accent
0xff41	0x61	;Fullwidth Latin Small Letter A
0xff42	0x62	;Fullwidth Latin Small Letter B
0xff43	0x63	;Fullwidth Latin Small Letter C
0xff44	0x64	;Fullwidth Latin Small Letter D
0xff45	0x65	;Fullwidth Latin Small Letter E
0xff46	0x66	;Fullwidth Latin Small Letter F
0xff47	0x67	;Fullwidth Latin Small Letter G
0xff48	0x68	;Fullwidth Latin Small Letter H
0xff49	0x69	;Fullwidth Latin Small Letter I
0xff4a	0x6a	;Fullwidth Latin Small Letter J
0xff4b	0x6b	;Fullwidth Latin Small Letter K
0xff4c	0x6c	;Fullwidth Latin Small Letter L
0xff4d	0x6d	;Fullwidth Latin Small Letter M
0xff4e	0x6e	;Fullwidth Latin Small Letter N
0xff4f	0x6f	;Fullwidth Latin Small Letter O
0xff50	0x70	;Fullwidth Latin Small Letter P
0xff51	0x71	;Fullwidth Latin Small Letter Q
0xff52	0x72	;Fullwidth Latin Small Letter R
0xff53	0x73	;Fullwidth Latin Small Letter S
0xff54	0x74	;Fullwidth Latin Small Letter T
0xff55	0x75	;Fullwidth Latin Small Letter U
0xff56	0x76	;Fullwidth Latin Small Letter V
0xff57	0x77	;Fullwidth Latin Small Letter W
0xff58	0x78	;Fullwidth Latin Small Letter X
0xff59	0x79	;Fullwidth Latin Small Letter Y
0xff5a	0x7a	;Fullwidth Latin Small Letter Z
0xff5b	0x7b	;Fullwidth Left Curly Bracket
0xff5c	0x7c	;Fullwidth Vertical Line
0xff5d	0x7d	;Fullwidth Right Curly Bracket
0xff5e	0x7e	;Fullwidth Tilde

ENDCODEPAGE
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\winnls\data\codepage\ansi\1257.txt ===
CODEPAGE 1257           ;Baltic - ANSI

CPINFO 1 0x3f 0x003f    ;Single Byte CP, Default Char = Question Mark

MBTABLE 256

0x00	0x0000	;Null
0x01	0x0001	;Start Of Heading
0x02	0x0002	;Start Of Text
0x03	0x0003	;End Of Text
0x04	0x0004	;End Of Transmission
0x05	0x0005	;Enquiry
0x06	0x0006	;Acknowledge
0x07	0x0007	;Bell
0x08	0x0008	;Backspace
0x09	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x0a	0x000a	;Line Feed
0x0b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x0c	0x000c	;Form Feed
0x0d	0x000d	;Carriage Return
0x0e	0x000e	;Shift Out
0x0f	0x000f	;Shift In
0x10	0x0010	;Data Link Escape
0x11	0x0011	;Device Control One
0x12	0x0012	;Device Control Two
0x13	0x0013	;Device Control Three
0x14	0x0014	;Device Control Four
0x15	0x0015	;Negative Acknowledge
0x16	0x0016	;Synchronous Idle
0x17	0x0017	;End Of Transmission Block
0x18	0x0018	;Cancel
0x19	0x0019	;End Of Medium
0x1a	0x001a	;Substitute
0x1b	0x001b	;Escape
0x1c	0x001c	;File Separator
0x1d	0x001d	;Group Separator
0x1e	0x001e	;Record Separator
0x1f	0x001f	;Unit Separator
0x20	0x0020	;Space
0x21	0x0021	;Exclamation Mark
0x22	0x0022	;Quotation Mark
0x23	0x0023	;Number Sign
0x24	0x0024	;Dollar Sign
0x25	0x0025	;Percent Sign
0x26	0x0026	;Ampersand
0x27	0x0027	;Apostrophe
0x28	0x0028	;Left Parenthesis
0x29	0x0029	;Right Parenthesis
0x2a	0x002a	;Asterisk
0x2b	0x002b	;Plus Sign
0x2c	0x002c	;Comma
0x2d	0x002d	;Hyphen-Minus
0x2e	0x002e	;Full Stop
0x2f	0x002f	;Solidus
0x30	0x0030	;Digit 0
0x31	0x0031	;Digit 1
0x32	0x0032	;Digit 2
0x33	0x0033	;Digit 3
0x34	0x0034	;Digit 4
0x35	0x0035	;Digit 5
0x36	0x0036	;Digit 6
0x37	0x0037	;Digit 7
0x38	0x0038	;Digit 8
0x39	0x0039	;Digit 9
0x3a	0x003a	;Colon
0x3b	0x003b	;Semicolon
0x3c	0x003c	;Less-Than Sign
0x3d	0x003d	;Equals Sign
0x3e	0x003e	;Greater-Than Sign
0x3f	0x003f	;Question Mark
0x40	0x0040	;Commercial At
0x41	0x0041	;A
0x42	0x0042	;B
0x43	0x0043	;C
0x44	0x0044	;D
0x45	0x0045	;E
0x46	0x0046	;F
0x47	0x0047	;G
0x48	0x0048	;H
0x49	0x0049	;I
0x4a	0x004a	;J
0x4b	0x004b	;K
0x4c	0x004c	;L
0x4d	0x004d	;M
0x4e	0x004e	;N
0x4f	0x004f	;O
0x50	0x0050	;P
0x51	0x0051	;Q
0x52	0x0052	;R
0x53	0x0053	;S
0x54	0x0054	;T
0x55	0x0055	;U
0x56	0x0056	;V
0x57	0x0057	;W
0x58	0x0058	;X
0x59	0x0059	;Y
0x5a	0x005a	;Z
0x5b	0x005b	;Left Square Bracket
0x5c	0x005c	;Backslash
0x5d	0x005d	;Right Square Bracket
0x5e	0x005e	;Circumflex
0x5f	0x005f	;Low Line
0x60	0x0060	;Grave
0x61	0x0061	;a
0x62	0x0062	;b
0x63	0x0063	;c
0x64	0x0064	;d
0x65	0x0065	;e
0x66	0x0066	;f
0x67	0x0067	;g
0x68	0x0068	;h
0x69	0x0069	;i
0x6a	0x006a	;j
0x6b	0x006b	;k
0x6c	0x006c	;l
0x6d	0x006d	;m
0x6e	0x006e	;n
0x6f	0x006f	;o
0x70	0x0070	;p
0x71	0x0071	;q
0x72	0x0072	;r
0x73	0x0073	;s
0x74	0x0074	;t
0x75	0x0075	;u
0x76	0x0076	;v
0x77	0x0077	;w
0x78	0x0078	;x
0x79	0x0079	;y
0x7a	0x007a	;z
0x7b	0x007b	;Left Curly Bracket
0x7c	0x007c	;Vertical Line
0x7d	0x007d	;Right Curly Bracket
0x7e	0x007e	;Tilde
0x7f	0x007f	;Delete
0x80	0x20ac	;Euro Sign
0x81	0x0081
0x82	0x201a	;Low Single Comma Quotation Mark
0x83	0x0083	;Not Used
0x84	0x201e	;Low Double Comma Quotation Mark
0x85	0x2026	;Horizontal Ellipsis
0x86	0x2020	;Dagger
0x87	0x2021	;Double Dagger
0x88	0x0088
0x89	0x2030	;Per Mille Sign
0x8a	0x008a
0x8b	0x2039	;Left Pointing Single Guillement
0x8c	0x008c
0x8d	0x00a8	;Diaeresis
0x8e	0x02c7	;Hacek
0x8f	0x00b8	;Cedilla
0x90	0x0090
0x91	0x2018	;Left Single Quotation Mark
0x92	0x2019	;Right Single Quotation Mark
0x93	0x201c	;Left Double Quotation Mark
0x94	0x201d	;Right Double Quotation Mark
0x95	0x2022	;Bullet
0x96	0x2013	;En Dash
0x97	0x2014	;Em Dash
0x98	0x0098	;Not Used
0x99	0x2122	;Trade Mark Sign
0x9a	0x009a
0x9b	0x203a	;Right Pointing Single Guillement
0x9c	0x009c
0x9d	0x00af	;Macron
0x9e	0x02db	;Ogonek
0x9f	0x009f
0xa0	0x00a0	;No-Break Space
0xa1	0xf8fc	;Undefined -> EUDC
0xa2	0x00a2	;Cent Sign
0xa3	0x00a3	;Pound Sign
0xa4	0x00a4	;Currency Sign
0xa5	0xf8fd	;Undefined -> EUDC
0xa6	0x00a6	;Broken Bar
0xa7	0x00a7	;Section Sign
0xa8	0x00d8	;O Stroke
0xa9	0x00a9	;Copyright Sign
0xaa	0x0156	;R Cedilla
0xab	0x00ab	;Left Pointing Guillement
0xac	0x00ac	;Not Sign
0xad	0x00ad	;Soft Hyphen
0xae	0x00ae	;Registered Sign
0xaf	0x00c6	;AE
0xb0	0x00b0	;Degree Sign
0xb1	0x00b1	;Plus-Minus Sign
0xb2	0x00b2	;Superscript 2
0xb3	0x00b3	;Superscript 3
0xb4	0x00b4	;Acute
0xb5	0x00b5	;Micro Sign
0xb6	0x00b6	;Pilcrow Sign
0xb7	0x00b7	;Middle Dot
0xb8	0x00f8	;o Stroke
0xb9	0x00b9	;Superscript 1
0xba	0x0157	;r Cedilla
0xbb	0x00bb	;Right Pointing Guillement
0xbc	0x00bc	;Fraction 1/4
0xbd	0x00bd	;Fraction 1/2
0xbe	0x00be	;Fraction 3/4
0xbf	0x00e6	;ae
0xc0	0x0104	;A Ogonek
0xc1	0x012e	;I Ogonek
0xc2	0x0100	;A Macron
0xc3	0x0106	;C Acute
0xc4	0x00c4	;A Diaeresis
0xc5	0x00c5	;A Ring Above
0xc6	0x0118	;E Ogonek
0xc7	0x0112	;E Macron
0xc8	0x010c	;C Hacek
0xc9	0x00c9	;E Acute
0xca	0x0179	;Z Acute
0xcb	0x0116	;E Dot Above
0xcc	0x0122	;G Cedilla
0xcd	0x0136	;K Cedilla
0xce	0x012a	;I Macron
0xcf	0x013b	;L Cedilla
0xd0	0x0160	;S Hacek
0xd1	0x0143	;N Acute
0xd2	0x0145	;N Cedilla
0xd3	0x00d3	;O Acute
0xd4	0x014c	;O Macron
0xd5	0x00d5	;O Tilde
0xd6	0x00d6	;O Diaeresis
0xd7	0x00d7	;Multiplication Sign
0xd8	0x0172	;U Ogonek
0xd9	0x0141	;L Stroke
0xda	0x015a	;S Acute
0xdb	0x016a	;U Macron
0xdc	0x00dc	;U Diaeresis
0xdd	0x017b	;Z Dot Above
0xde	0x017d	;Z Hacek
0xdf	0x00df	;Sharp ss
0xe0	0x0105	;a Ogonek
0xe1	0x012f	;i Ogonek
0xe2	0x0101	;a Macron
0xe3	0x0107	;c Acute
0xe4	0x00e4	;a Diaeresis
0xe5	0x00e5	;a Ring Above
0xe6	0x0119	;e Ogonek
0xe7	0x0113	;e Macron
0xe8	0x010d	;c Hacek
0xe9	0x00e9	;e Acute
0xea	0x017a	;z Acute
0xeb	0x0117	;e Dot Above
0xec	0x0123	;g Cedilla
0xed	0x0137	;k Cedilla
0xee	0x012b	;i Macron
0xef	0x013c	;l Cedilla
0xf0	0x0161	;s Hacek
0xf1	0x0144	;n Acute
0xf2	0x0146	;n Cedilla
0xf3	0x00f3	;o Acute
0xf4	0x014d	;o Macron
0xf5	0x00f5	;o Tilde
0xf6	0x00f6	;o Diaeresis
0xf7	0x00f7	;Division Sign
0xf8	0x0173	;u Ogonek
0xf9	0x0142	;l Stroke
0xfa	0x015b	;s Acute
0xfb	0x016b	;u Macron
0xfc	0x00fc	;u Diaeresis
0xfd	0x017c	;z Dot Above
0xfe	0x017e	;z Hacek
0xff	0x02d9	;Dot Above


WCTABLE 350

0x0000	0x00	;Null
0x0001	0x01	;Start Of Heading
0x0002	0x02	;Start Of Text
0x0003	0x03	;End Of Text
0x0004	0x04	;End Of Transmission
0x0005	0x05	;Enquiry
0x0006	0x06	;Acknowledge
0x0007	0x07	;Bell
0x0008	0x08	;Backspace
0x0009	0x09	;Horizontal Tabulation
0x000a	0x0a	;Line Feed
0x000b	0x0b	;Vertical Tabulation
0x000c	0x0c	;Form Feed
0x000d	0x0d	;Carriage Return
0x000e	0x0e	;Shift Out
0x000f	0x0f	;Shift In
0x0010	0x10	;Data Link Escape
0x0011	0x11	;Device Control One
0x0012	0x12	;Device Control Two
0x0013	0x13	;Device Control Three
0x0014	0x14	;Device Control Four
0x0015	0x15	;Negative Acknowledge
0x0016	0x16	;Synchronous Idle
0x0017	0x17	;End Of Transmission Block
0x0018	0x18	;Cancel
0x0019	0x19	;End Of Medium
0x001a	0x1a	;Substitute
0x001b	0x1b	;Escape
0x001c	0x1c	;File Separator
0x001d	0x1d	;Group Separator
0x001e	0x1e	;Record Separator
0x001f	0x1f	;Unit Separator
0x0020	0x20	;Space
0x0021	0x21	;Exclamation Mark
0x0022	0x22	;Quotation Mark
0x0023	0x23	;Number Sign
0x0024	0x24	;Dollar Sign
0x0025	0x25	;Percent Sign
0x0026	0x26	;Ampersand
0x0027	0x27	;Apostrophe
0x0028	0x28	;Left Parenthesis
0x0029	0x29	;Right Parenthesis
0x002a	0x2a	;Asterisk
0x002b	0x2b	;Plus Sign
0x002c	0x2c	;Comma
0x002d	0x2d	;Hyphen-Minus
0x002e	0x2e	;Full Stop
0x002f	0x2f	;Solidus
0x0030	0x30	;Digit 0
0x0031	0x31	;Digit 1
0x0032	0x32	;Digit 2
0x0033	0x33	;Digit 3
0x0034	0x34	;Digit 4
0x0035	0x35	;Digit 5
0x0036	0x36	;Digit 6
0x0037	0x37	;Digit 7
0x0038	0x38	;Digit 8
0x0039	0x39	;Digit 9
0x003a	0x3a	;Colon
0x003b	0x3b	;Semicolon
0x003c	0x3c	;Less-Than Sign
0x003d	0x3d	;Equals Sign
0x003e	0x3e	;Greater-Than Sign
0x003f	0x3f	;Question Mark
0x0040	0x40	;Commercial At
0x0041	0x41	;A
0x0042	0x42	;B
0x0043	0x43	;C
0x0044	0x44	;D
0x0045	0x45	;E
0x0046	0x46	;F
0x0047	0x47	;G
0x0048	0x48	;H
0x0049	0x49	;I
0x004a	0x4a	;J
0x004b	0x4b	;K
0x004c	0x4c	;L
0x004d	0x4d	;M
0x004e	0x4e	;N
0x004f	0x4f	;O
0x0050	0x50	;P
0x0051	0x51	;Q
0x0052	0x52	;R
0x0053	0x53	;S
0x0054	0x54	;T
0x0055	0x55	;U
0x0056	0x56	;V
0x0057	0x57	;W
0x0058	0x58	;X
0x0059	0x59	;Y
0x005a	0x5a	;Z
0x005b	0x5b	;Left Square Bracket
0x005c	0x5c	;Backslash
0x005d	0x5d	;Right Square Bracket
0x005e	0x5e	;Circumflex
0x005f	0x5f	;Low Line
0x0060	0x60	;Grave
0x0061	0x61	;a
0x0062	0x62	;b
0x0063	0x63	;c
0x0064	0x64	;d
0x0065	0x65	;e
0x0066	0x66	;f
0x0067	0x67	;g
0x0068	0x68	;h
0x0069	0x69	;i
0x006a	0x6a	;j
0x006b	0x6b	;k
0x006c	0x6c	;l
0x006d	0x6d	;m
0x006e	0x6e	;n
0x006f	0x6f	;o
0x0070	0x70	;p
0x0071	0x71	;q
0x0072	0x72	;r
0x0073	0x73	;s
0x0074	0x74	;t
0x0075	0x75	;u
0x0076	0x76	;v
0x0077	0x77	;w
0x0078	0x78	;x
0x0079	0x79	;y
0x007a	0x7a	;z
0x007b	0x7b	;Left Curly Bracket
0x007c	0x7c	;Vertical Line
0x007d	0x7d	;Right Curly Bracket
0x007e	0x7e	;Tilde
0x007f	0x7f	;Delete
0x0081	0x81
0x0083	0x83	;Not Used
0x0088	0x88
0x008a	0x8a
0x008c	0x8c
0x0090	0x90
0x0098	0x98	;Not Used
0x009a	0x9a
0x009c	0x9c
0x009f	0x9f
0x00a0	0xa0	;No-Break Space
0x00a2	0xa2	;Cent Sign
0x00a3	0xa3	;Pound Sign
0x00a4	0xa4	;Currency Sign
0x00a6	0xa6	;Broken Bar
0x00a7	0xa7	;Section Sign
0x00a8	0x8d	;Diaeresis
0x00a9	0xa9	;Copyright Sign
0x00ab	0xab	;Left Pointing Guillement
0x00ac	0xac	;Not Sign
0x00ad	0xad	;Soft Hyphen
0x00ae	0xae	;Registered Sign
0x00af	0x9d	;Macron
0x00b0	0xb0	;Degree Sign
0x00b1	0xb1	;Plus-Minus Sign
0x00b2	0xb2	;Superscript 2
0x00b3	0xb3	;Superscript 3
0x00b4	0xb4	;Acute
0x00b5	0xb5	;Micro Sign
0x00b6	0xb6	;Pilcrow Sign
0x00b7	0xb7	;Middle Dot
0x00b8	0x8f	;Cedilla
0x00b9	0xb9	;Superscript 1
0x00bb	0xbb	;Right Pointing Guillement
0x00bc	0xbc	;Fraction 1/4
0x00bd	0xbd	;Fraction 1/2
0x00be	0xbe	;Fraction 3/4
0x00c4	0xc4	;A Diaeresis
0x00c5	0xc5	;A Ring Above
0x00c6	0xaf	;AE
0x00c9	0xc9	;E Acute
0x00d3	0xd3	;O Acute
0x00d5	0xd5	;O Tilde
0x00d6	0xd6	;O Diaeresis
0x00d7	0xd7	;Multiplication Sign
0x00d8	0xa8	;O Stroke
0x00dc	0xdc	;U Diaeresis
0x00df	0xdf	;Sharp ss
0x00e4	0xe4	;a Diaeresis
0x00e5	0xe5	;a Ring Above
0x00e6	0xbf	;ae
0x00e9	0xe9	;e Acute
0x00f3	0xf3	;o Acute
0x00f5	0xf5	;o Tilde
0x00f6	0xf6	;o Diaeresis
0x00f7	0xf7	;Division Sign
0x00f8	0xb8	;o Stroke
0x00fc	0xfc	;u Diaeresis
0x0100	0xc2	;A Macron
0x0101	0xe2	;a Macron
0x0104	0xc0	;A Ogonek
0x0105	0xe0	;a Ogonek
0x0106	0xc3	;C Acute
0x0107	0xe3	;c Acute
0x010c	0xc8	;C Hacek
0x010d	0xe8	;c Hacek
0x0112	0xc7	;E Macron
0x0113	0xe7	;e Macron
0x0116	0xcb	;E Dot Above
0x0117	0xeb	;e Dot Above
0x0118	0xc6	;E Ogonek
0x0119	0xe6	;e Ogonek
0x0122	0xcc	;G Cedilla
0x0123	0xec	;g Cedilla
0x012a	0xce	;I Macron
0x012b	0xee	;i Macron
0x012e	0xc1	;I Ogonek
0x012f	0xe1	;i Ogonek
0x0136	0xcd	;K Cedilla
0x0137	0xed	;k Cedilla
0x013b	0xcf	;L Cedilla
0x013c	0xef	;l Cedilla
0x0141	0xd9	;L Stroke
0x0142	0xf9	;l Stroke
0x0143	0xd1	;N Acute
0x0144	0xf1	;n Acute
0x0145	0xd2	;N Cedilla
0x0146	0xf2	;n Cedilla
0x014c	0xd4	;O Macron
0x014d	0xf4	;o Macron
0x0156	0xaa	;R Cedilla
0x0157	0xba	;r Cedilla
0x015a	0xda	;S Acute
0x015b	0xfa	;s Acute
0x0160	0xd0	;S Hacek
0x0161	0xf0	;s Hacek
0x016a	0xdb	;U Macron
0x016b	0xfb	;u Macron
0x0172	0xd8	;U Ogonek
0x0173	0xf8	;u Ogonek
0x0179	0xca	;Z Acute
0x017a	0xea	;z Acute
0x017b	0xdd	;Z Dot Above
0x017c	0xfd	;z Dot Above
0x017d	0xde	;Z Hacek
0x017e	0xfe	;z Hacek
0x02c7	0x8e	;Hacek
0x02d9	0xff	;Dot Above
0x02db	0x9e	;Ogonek
0x2013	0x96	;En Dash
0x2014	0x97	;Em Dash
0x2018	0x91	;Left Single Quotation Mark
0x2019	0x92	;Right Single Quotation Mark
0x201a	0x82	;Low Single Comma Quotation Mark
0x201c	0x93	;Left Double Quotation Mark
0x201d	0x94	;Right Double Quotation Mark
0x201e	0x84	;Low Double Comma Quotation Mark
0x2020	0x86	;Dagger
0x2021	0x87	;Double Dagger
0x2022	0x95	;Bullet
0x2026	0x85	;Horizontal Ellipsis
0x2030	0x89	;Per Mille Sign
0x2039	0x8b	;Left Pointing Single Guillement
0x203a	0x9b	;Right Pointing Single Guillement
0x20ac	0x80	;Euro Sign
0x2122	0x99	;Trade Mark Sign
0xf8fc	0xa1	;EUDC -> Undefined
0xf8fd	0xa5	;EUDC -> Undefined
0xff01	0x21	;Fullwidth Exclamation Mark
0xff02	0x22	;Fullwidth Quotation Mark
0xff03	0x23	;Fullwidth Number Sign
0xff04	0x24	;Fullwidth Dollar Sign
0xff05	0x25	;Fullwidth Percent Sign
0xff06	0x26	;Fullwidth Ampersand
0xff07	0x27	;Fullwidth Apostrophe
0xff08	0x28	;Fullwidth Left Parenthesis
0xff09	0x29	;Fullwidth Right Parenthesis
0xff0a	0x2a	;Fullwidth Asterisk
0xff0b	0x2b	;Fullwidth Plus Sign
0xff0c	0x2c	;Fullwidth Comma
0xff0d	0x2d	;Fullwidth Hyphen-Minus
0xff0e	0x2e	;Fullwidth Full Stop
0xff0f	0x2f	;Fullwidth Solidus
0xff10	0x30	;Fullwidth Digit Zero
0xff11	0x31	;Fullwidth Digit One
0xff12	0x32	;Fullwidth Digit Two
0xff13	0x33	;Fullwidth Digit Three
0xff14	0x34	;Fullwidth Digit Four
0xff15	0x35	;Fullwidth Digit Five
0xff16	0x36	;Fullwidth Digit Six
0xff17	0x37	;Fullwidth Digit Seven
0xff18	0x38	;Fullwidth Digit Eight
0xff19	0x39	;Fullwidth Digit Nine
0xff1a	0x3a	;Fullwidth Colon
0xff1b	0x3b	;Fullwidth Semicolon
0xff1c	0x3c	;Fullwidth Less-Than Sign
0xff1d	0x3d	;Fullwidth Equals Sign
0xff1e	0x3e	;Fullwidth Greater-Than Sign
0xff1f	0x3f	;Fullwidth Question Mark
0xff20	0x40	;Fullwidth Commercial At
0xff21	0x41	;Fullwidth Latin Capital Letter A
0xff22	0x42	;Fullwidth Latin Capital Letter B
0xff23	0x43	;Fullwidth Latin Capital Letter C
0xff24	0x44	;Fullwidth Latin Capital Letter D
0xff25	0x45	;Fullwidth Latin Capital Letter E
0xff26	0x46	;Fullwidth Latin Capital Letter F
0xff27	0x47	;Fullwidth Latin Capital Letter G
0xff28	0x48	;Fullwidth Latin Capital Letter H
0xff29	0x49	;Fullwidth Latin Capital Letter I
0xff2a	0x4a	;Fullwidth Latin Capital Letter J
0xff2b	0x4b	;Fullwidth Latin Capital Letter K
0xff2c	0x4c	;Fullwidth Latin Capital Letter L
0xff2d	0x4d	;Fullwidth Latin Capital Letter M
0xff2e	0x4e	;Fullwidth Latin Capital Letter N
0xff2f	0x4f	;Fullwidth Latin Capital Letter O
0xff30	0x50	;Fullwidth Latin Capital Letter P
0xff31	0x51	;Fullwidth Latin Capital Letter Q
0xff32	0x52	;Fullwidth Latin Capital Letter R
0xff33	0x53	;Fullwidth Latin Capital Letter S
0xff34	0x54	;Fullwidth Latin Capital Letter T
0xff35	0x55	;Fullwidth Latin Capital Letter U
0xff36	0x56	;Fullwidth Latin Capital Letter V
0xff37	0x57	;Fullwidth Latin Capital Letter W
0xff38	0x58	;Fullwidth Latin Capital Letter X
0xff39	0x59	;Fullwidth Latin Capital Letter Y
0xff3a	0x5a	;Fullwidth Latin Capital Letter Z
0xff3b	0x5b	;Fullwidth Left Square Bracket
0xff3c	0x5c	;Fullwidth Reverse Solidus
0xff3d	0x5d	;Fullwidth Right Square Bracket
0xff3e	0x5e	;Fullwidth Circumflex Accent
0xff3f	0x5f	;Fullwidth Low Line
0xff40	0x60	;Fullwidth Grave Accent
0xff41	0x61	;Fullwidth Latin Small Letter A
0xff42	0x62	;Fullwidth Latin Small Letter B
0xff43	0x63	;Fullwidth Latin Small Letter C
0xff44	0x64	;Fullwidth Latin Small Letter D
0xff45	0x65	;Fullwidth Latin Small Letter E
0xff46	0x66	;Fullwidth Latin Small Letter F
0xff47	0x67	;Fullwidth Latin Small Letter G
0xff48	0x68	;Fullwidth Latin Small Letter H
0xff49	0x69	;Fullwidth Latin Small Letter I
0xff4a	0x6a	;Fullwidth Latin Small Letter J
0xff4b	0x6b	;Fullwidth Latin Small Letter K
0xff4c	0x6c	;Fullwidth Latin Small Letter L
0xff4d	0x6d	;Fullwidth Latin Small Letter M
0xff4e	0x6e	;Fullwidth Latin Small Letter N
0xff4f	0x6f	;Fullwidth Latin Small Letter O
0xff50	0x70	;Fullwidth Latin Small Letter P
0xff51	0x71	;Fullwidth Latin Small Letter Q
0xff52	0x72	;Fullwidth Latin Small Letter R
0xff53	0x73	;Fullwidth Latin Small Letter S
0xff54	0x74	;Fullwidth Latin Small Letter T
0xff55	0x75	;Fullwidth Latin Small Letter U
0xff56	0x76	;Fullwidth Latin Small Letter V
0xff57	0x77	;Fullwidth Latin Small Letter W
0xff58	0x78	;Fullwidth Latin Small Letter X
0xff59	0x79	;Fullwidth Latin Small Letter Y
0xff5a	0x7a	;Fullwidth Latin Small Letter Z
0xff5b	0x7b	;Fullwidth Left Curly Bracket
0xff5c	0x7c	;Fullwidth Vertical Line
0xff5d	0x7d	;Fullwidth Right Curly Bracket
0xff5e	0x7e	;Fullwidth Tilde

ENDCODEPAGE

=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\winnls\data\codepage\ansi\874.txt ===
CODEPAGE 874            ;Thai - OEM ANSI

CPINFO 1 0x3f 0x003f    ;Single Byte CP, Default Char = Question Mark

MBTABLE 256

0x00	0x0000	;Null
0x01	0x0001	;Start Of Heading
0x02	0x0002	;Start Of Text
0x03	0x0003	;End Of Text
0x04	0x0004	;End Of Transmission
0x05	0x0005	;Enquiry
0x06	0x0006	;Acknowledge
0x07	0x0007	;Bell
0x08	0x0008	;Backspace
0x09	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x0a	0x000a	;Line Feed
0x0b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x0c	0x000c	;Form Feed
0x0d	0x000d	;Carriage Return
0x0e	0x000e	;Shift Out
0x0f	0x000f	;Shift In
0x10	0x0010	;Data Link Escape
0x11	0x0011	;Device Control 1
0x12	0x0012	;Device Control 2
0x13	0x0013	;Device Control 3
0x14	0x0014	;Device Control 4
0x15	0x0015	;Negative Acknowledge
0x16	0x0016	;Synchronous Idle
0x17	0x0017	;End Of Transmission Block
0x18	0x0018	;Cancel
0x19	0x0019	;End Of Medium
0x1a	0x001a	;Substitute
0x1b	0x001b	;Escape
0x1c	0x001c	;File Separator
0x1d	0x001d	;Group Separator
0x1e	0x001e	;Record Separator
0x1f	0x001f	;Unit Separator
0x20	0x0020	;Space
0x21	0x0021	;Exclamation Mark
0x22	0x0022	;Quotation Mark
0x23	0x0023	;Number Sign
0x24	0x0024	;Dollar Sign
0x25	0x0025	;Percent Sign
0x26	0x0026	;Ampersand
0x27	0x0027	;Apostrophe-Quote
0x28	0x0028	;Opening Parenthesis
0x29	0x0029	;Closing Parenthesis
0x2a	0x002a	;Asterisk
0x2b	0x002b	;Plus Sign
0x2c	0x002c	;Comma
0x2d	0x002d	;Hyphen-Minus
0x2e	0x002e	;Period
0x2f	0x002f	;Slash
0x30	0x0030	;Digit 0
0x31	0x0031	;Digit 1
0x32	0x0032	;Digit 2
0x33	0x0033	;Digit 3
0x34	0x0034	;Digit 4
0x35	0x0035	;Digit 5
0x36	0x0036	;Digit 6
0x37	0x0037	;Digit 7
0x38	0x0038	;Digit 8
0x39	0x0039	;Digit 9
0x3a	0x003a	;Colon
0x3b	0x003b	;Semicolon
0x3c	0x003c	;Less-Than Sign
0x3d	0x003d	;Equals Sign
0x3e	0x003e	;Greater-Than Sign
0x3f	0x003f	;Question Mark
0x40	0x0040	;Commercial At
0x41	0x0041	;A
0x42	0x0042	;B
0x43	0x0043	;C
0x44	0x0044	;D
0x45	0x0045	;E
0x46	0x0046	;F
0x47	0x0047	;G
0x48	0x0048	;H
0x49	0x0049	;I
0x4a	0x004a	;J
0x4b	0x004b	;K
0x4c	0x004c	;L
0x4d	0x004d	;M
0x4e	0x004e	;N
0x4f	0x004f	;O
0x50	0x0050	;P
0x51	0x0051	;Q
0x52	0x0052	;R
0x53	0x0053	;S
0x54	0x0054	;T
0x55	0x0055	;U
0x56	0x0056	;V
0x57	0x0057	;W
0x58	0x0058	;X
0x59	0x0059	;Y
0x5a	0x005a	;Z
0x5b	0x005b	;Opening Square Bracket
0x5c	0x005c	;Backslash
0x5d	0x005d	;Closing Square Bracket
0x5e	0x005e	;Spacing Circumflex
0x5f	0x005f	;Spacing Underscore
0x60	0x0060	;Spacing Grave
0x61	0x0061	;a
0x62	0x0062	;b
0x63	0x0063	;c
0x64	0x0064	;d
0x65	0x0065	;e
0x66	0x0066	;f
0x67	0x0067	;g
0x68	0x0068	;h
0x69	0x0069	;i
0x6a	0x006a	;j
0x6b	0x006b	;k
0x6c	0x006c	;l
0x6d	0x006d	;m
0x6e	0x006e	;n
0x6f	0x006f	;o
0x70	0x0070	;p
0x71	0x0071	;q
0x72	0x0072	;r
0x73	0x0073	;s
0x74	0x0074	;t
0x75	0x0075	;u
0x76	0x0076	;v
0x77	0x0077	;w
0x78	0x0078	;x
0x79	0x0079	;y
0x7a	0x007a	;z
0x7b	0x007b	;Opening Curly Bracket
0x7c	0x007c	;Vertical Bar
0x7d	0x007d	;Closing Curly Bracket
0x7e	0x007e	;Tilde
0x7f	0x007f	;Delete
0x80	0x20ac	;Euro Sign
0x81	0x0081	
0x82	0x0082	
0x83	0x0083	
0x84	0x0084	
0x85	0x2026	;Horizontal Ellipsis
0x86	0x0086	
0x87	0x0087	
0x88	0x0088	
0x89	0x0089	
0x8a	0x008a	
0x8b	0x008b	
0x8c	0x008c	
0x8d	0x008d	
0x8e	0x008e	
0x8f	0x008f	
0x90	0x0090	
0x91	0x2018	;Single Turned Comma Quotation Mark
0x92	0x2019	;Single Comma Quotation Mark
0x93	0x201c	;Double Turned Comma Quotation Mark
0x94	0x201d	;Double Comma Quotation Mark
0x95	0x2022	;Bullet
0x96	0x2013	;En Dash
0x97	0x2014	;Em Dash
0x98	0x0098	
0x99	0x0099	
0x9a	0x009a	
0x9b	0x009b	
0x9c	0x009c	
0x9d	0x009d	
0x9e	0x009e	
0x9f	0x009f	
0xa0	0x00a0	;Non-Breaking Space
0xa1	0x0e01	;Thai Letter Ko Kai
0xa2	0x0e02	;Thai Letter Kho Khai
0xa3	0x0e03	;Thai Letter Kho Khuat
0xa4	0x0e04	;Thai Letter Kho Khwai
0xa5	0x0e05	;Thai Letter Kho Khon
0xa6	0x0e06	;Thai Letter Kho Rakhang
0xa7	0x0e07	;Thai Letter Ngo Ngu
0xa8	0x0e08	;Thai Letter Cho Chan
0xa9	0x0e09	;Thai Letter Cho Ching
0xaa	0x0e0a	;Thai Letter Cho Chang
0xab	0x0e0b	;Thai Letter So So
0xac	0x0e0c	;Thai Letter Cho Choe
0xad	0x0e0d	;Thai Letter Yo Ying
0xae	0x0e0e	;Thai Letter Do Chada
0xaf	0x0e0f	;Thai Letter To Patak
0xb0	0x0e10	;Thai Letter Tho Than
0xb1	0x0e11	;Thai Letter Tho Nangmontho
0xb2	0x0e12	;Thai Letter Tho Phuthao
0xb3	0x0e13	;Thai Letter No Nen
0xb4	0x0e14	;Thai Letter Do Dek
0xb5	0x0e15	;Thai Letter To Tao
0xb6	0x0e16	;Thai Letter Tho Thung
0xb7	0x0e17	;Thai Letter Tho Thahan
0xb8	0x0e18	;Thai Letter Tho Thong
0xb9	0x0e19	;Thai Letter No Nu
0xba	0x0e1a	;Thai Letter Bo Baimai
0xbb	0x0e1b	;Thai Letter Po Pla
0xbc	0x0e1c	;Thai Letter Pho Phung
0xbd	0x0e1d	;Thai Letter Fo Fa
0xbe	0x0e1e	;Thai Letter Pho Phan
0xbf	0x0e1f	;Thai Letter Fo Fan
0xc0	0x0e20	;Thai Letter Pho Samphao
0xc1	0x0e21	;Thai Letter Mo Ma
0xc2	0x0e22	;Thai Letter Yo Yak
0xc3	0x0e23	;Thai Letter Ro Rua
0xc4	0x0e24	;Thai Letter Ru
0xc5	0x0e25	;Thai Letter Lo Ling
0xc6	0x0e26	;Thai Letter Lu
0xc7	0x0e27	;Thai Letter Wo Waen
0xc8	0x0e28	;Thai Letter So Sala
0xc9	0x0e29	;Thai Letter So Rusi
0xca	0x0e2a	;Thai Letter So Sua
0xcb	0x0e2b	;Thai Letter Ho Hip
0xcc	0x0e2c	;Thai Letter Lo Chula
0xcd	0x0e2d	;Thai Letter O Ang
0xce	0x0e2e	;Thai Letter Ho Nok Huk
0xcf	0x0e2f	;Thai Pai Yan Noi
0xd0	0x0e30	;Thai Vowel Sign Sara A
0xd1	0x0e31	;Thai Vowel Sign Mai Han-Akat
0xd2	0x0e32	;Thai Vowel Sign Sara Aa
0xd3	0x0e33	;Thai Vowel Sign Sara Am
0xd4	0x0e34	;Thai Vowel Sign Sara I
0xd5	0x0e35	;Thai Vowel Sign Sara Ii
0xd6	0x0e36	;Thai Vowel Sign Sara Ue
0xd7	0x0e37	;Thai Vowel Sign Sara Uee
0xd8	0x0e38	;Thai Vowel Sign Sara U
0xd9	0x0e39	;Thai Vowel Sign Sara Uu
0xda	0x0e3a	;Thai Vowel Sign Phinthu
0xdb	0xf8c1	;Undefined -> EUDC
0xdc	0xf8c2	;Undefined -> EUDC
0xdd	0xf8c3	;Undefined -> EUDC
0xde	0xf8c4	;Undefined -> EUDC
0xdf	0x0e3f	;Thai Baht Sign
0xe0	0x0e40	;Thai Vowel Sign Sara E
0xe1	0x0e41	;Thai Vowel Sign Sara Ae
0xe2	0x0e42	;Thai Vowel Sign Sara O
0xe3	0x0e43	;Thai Vowel Sign Sara Mai Muan
0xe4	0x0e44	;Thai Vowel Sign Sara Mai Malai
0xe5	0x0e45	;Thai Lak Khang Yao
0xe6	0x0e46	;Thai Mai Yamok
0xe7	0x0e47	;Thai Vowel Sign Mai Tai Khu
0xe8	0x0e48	;Thai Tone Mai Ek
0xe9	0x0e49	;Thai Tone Mai Tho
0xea	0x0e4a	;Thai Tone Mai Tri
0xeb	0x0e4b	;Thai Tone Mai Chattawa
0xec	0x0e4c	;Thai Thanthakhat
0xed	0x0e4d	;Thai Nikkhahit
0xee	0x0e4e	;Thai Yamakkan
0xef	0x0e4f	;Thai Fongman
0xf0	0x0e50	;Thai Digit 0
0xf1	0x0e51	;Thai Digit 1
0xf2	0x0e52	;Thai Digit 2
0xf3	0x0e53	;Thai Digit 3
0xf4	0x0e54	;Thai Digit 4
0xf5	0x0e55	;Thai Digit 5
0xf6	0x0e56	;Thai Digit 6
0xf7	0x0e57	;Thai Digit 7
0xf8	0x0e58	;Thai Digit 8
0xf9	0x0e59	;Thai Digit 9
0xfa	0x0e5a	;Thai Angkhankhu
0xfb	0x0e5b	;Thai Khomut
0xfc	0xf8c5	;Undefined -> EUDC
0xfd	0xf8c6	;Undefined -> EUDC
0xfe	0xf8c7	;Undefined -> EUDC
0xff	0xf8c8	;Undefined -> EUDC


GLYPHTABLE 32

0x01	0x263a	;White Smiling Face
0x02	0x263b	;Black Smiling Face
0x03	0x2665	;Black Heart Suit
0x04	0x2666	;Black Diamond Suit
0x05	0x2663	;Black Club Suit
0x06	0x2660	;Black Spade Suit
0x07	0x2022	;Bullet
0x08	0x25d8	;Inverse Bullet
0x09	0x25cb	;White Circle
0x0a	0x25d9	;Inverse White Circle
0x0b	0x2642	;Male Sign
0x0c	0x2640	;Female Sign
0x0d	0x266a	;Eighth Note
0x0e	0x266b	;Beamed Eighth Notes
0x0f	0x263c	;White Sun With Rays
0x10	0x25ba	;Black Right-Pointing Pointer
0x11	0x25c4	;Black Left-Pointing Pointer
0x12	0x2195	;Up Down Arrow
0x13	0x203c	;Double Exclamation Mark
0x14	0x00b6	;Pilcrow Sign
0x15	0x00a7	;Section Sign
0x16	0x25ac	;Black Rectangle
0x17	0x21a8	;Up Down Arrow With Base
0x18	0x2191	;Upwards Arrow
0x19	0x2193	;Downwards Arrow
0x1a	0x2192	;Rightwards Arrow
0x1b	0x2190	;Leftwards Arrow
0x1c	0x221f	;Right Angle
0x1d	0x2194	;Left Right Arrow
0x1e	0x25b2	;Black Up-Pointing Triangle
0x1f	0x25bc	;Black Down-Pointing Triangle
0x7f	0x2302	;House


WCTABLE 394

0x0000	0x00	;Null
0x0001	0x01	;Start Of Heading
0x0002	0x02	;Start Of Text
0x0003	0x03	;End Of Text
0x0004	0x04	;End Of Transmission
0x0005	0x05	;Enquiry
0x0006	0x06	;Acknowledge
0x0007	0x07	;Bell
0x0008	0x08	;Backspace
0x0009	0x09	;Horizontal Tabulation
0x000a	0x0a	;Line Feed
0x000b	0x0b	;Vertical Tabulation
0x000c	0x0c	;Form Feed
0x000d	0x0d	;Carriage Return
0x000e	0x0e	;Shift Out
0x000f	0x0f	;Shift In
0x0010	0x10	;Data Link Escape
0x0011	0x11	;Device Control 1
0x0012	0x12	;Device Control 2
0x0013	0x13	;Device Control 3
0x0014	0x14	;Device Control 4
0x0015	0x15	;Negative Acknowledge
0x0016	0x16	;Synchronous Idle
0x0017	0x17	;End Of Transmission Block
0x0018	0x18	;Cancel
0x0019	0x19	;End Of Medium
0x001a	0x1a	;Substitute
0x001b	0x1b	;Escape
0x001c	0x1c	;File Separator
0x001d	0x1d	;Group Separator
0x001e	0x1e	;Record Separator
0x001f	0x1f	;Unit Separator
0x0020	0x20	;Space
0x0021	0x21	;Exclamation Mark
0x0022	0x22	;Quotation Mark
0x0023	0x23	;Number Sign
0x0024	0x24	;Dollar Sign
0x0025	0x25	;Percent Sign
0x0026	0x26	;Ampersand
0x0027	0x27	;Apostrophe-Quote
0x0028	0x28	;Opening Parenthesis
0x0029	0x29	;Closing Parenthesis
0x002a	0x2a	;Asterisk
0x002b	0x2b	;Plus Sign
0x002c	0x2c	;Comma
0x002d	0x2d	;Hyphen-Minus
0x002e	0x2e	;Period
0x002f	0x2f	;Slash
0x0030	0x30	;Digit 0
0x0031	0x31	;Digit 1
0x0032	0x32	;Digit 2
0x0033	0x33	;Digit 3
0x0034	0x34	;Digit 4
0x0035	0x35	;Digit 5
0x0036	0x36	;Digit 6
0x0037	0x37	;Digit 7
0x0038	0x38	;Digit 8
0x0039	0x39	;Digit 9
0x003a	0x3a	;Colon
0x003b	0x3b	;Semicolon
0x003c	0x3c	;Less-Than Sign
0x003d	0x3d	;Equals Sign
0x003e	0x3e	;Greater-Than Sign
0x003f	0x3f	;Question Mark
0x0040	0x40	;Commercial At
0x0041	0x41	;A
0x0042	0x42	;B
0x0043	0x43	;C
0x0044	0x44	;D
0x0045	0x45	;E
0x0046	0x46	;F
0x0047	0x47	;G
0x0048	0x48	;H
0x0049	0x49	;I
0x004a	0x4a	;J
0x004b	0x4b	;K
0x004c	0x4c	;L
0x004d	0x4d	;M
0x004e	0x4e	;N
0x004f	0x4f	;O
0x0050	0x50	;P
0x0051	0x51	;Q
0x0052	0x52	;R
0x0053	0x53	;S
0x0054	0x54	;T
0x0055	0x55	;U
0x0056	0x56	;V
0x0057	0x57	;W
0x0058	0x58	;X
0x0059	0x59	;Y
0x005a	0x5a	;Z
0x005b	0x5b	;Opening Square Bracket
0x005c	0x5c	;Backslash
0x005d	0x5d	;Closing Square Bracket
0x005e	0x5e	;Spacing Circumflex
0x005f	0x5f	;Spacing Underscore
0x0060	0x60	;Spacing Grave
0x0061	0x61	;a
0x0062	0x62	;b
0x0063	0x63	;c
0x0064	0x64	;d
0x0065	0x65	;e
0x0066	0x66	;f
0x0067	0x67	;g
0x0068	0x68	;h
0x0069	0x69	;i
0x006a	0x6a	;j
0x006b	0x6b	;k
0x006c	0x6c	;l
0x006d	0x6d	;m
0x006e	0x6e	;n
0x006f	0x6f	;o
0x0070	0x70	;p
0x0071	0x71	;q
0x0072	0x72	;r
0x0073	0x73	;s
0x0074	0x74	;t
0x0075	0x75	;u
0x0076	0x76	;v
0x0077	0x77	;w
0x0078	0x78	;x
0x0079	0x79	;y
0x007a	0x7a	;z
0x007b	0x7b	;Opening Curly Bracket
0x007c	0x7c	;Vertical Bar
0x007d	0x7d	;Closing Curly Bracket
0x007e	0x7e	;Tilde
0x007f	0x7f	;Delete
0x0081	0x81	
0x0082	0x82	
0x0083	0x83	
0x0084	0x84	
0x0086	0x86	
0x0087	0x87	
0x0088	0x88	
0x0089	0x89	
0x008a	0x8a	
0x008b	0x8b	
0x008c	0x8c	
0x008d	0x8d	
0x008e	0x8e	
0x008f	0x8f	
0x0090	0x90	
0x0098	0x98	
0x0099	0x99	
0x009a	0x9a	
0x009b	0x9b	
0x009c	0x9c	
0x009d	0x9d	
0x009e	0x9e	
0x009f	0x9f	
0x00a0	0xa0	;Non-Breaking Space
0x00a7	0x15	;Section Sign
0x00b6	0x14	;Pilcrow Sign
0x0e01	0xa1	;Thai Letter Ko Kai
0x0e02	0xa2	;Thai Letter Kho Khai
0x0e03	0xa3	;Thai Letter Kho Khuat
0x0e04	0xa4	;Thai Letter Kho Khwai
0x0e05	0xa5	;Thai Letter Kho Khon
0x0e06	0xa6	;Thai Letter Kho Rakhang
0x0e07	0xa7	;Thai Letter Ngo Ngu
0x0e08	0xa8	;Thai Letter Cho Chan
0x0e09	0xa9	;Thai Letter Cho Ching
0x0e0a	0xaa	;Thai Letter Cho Chang
0x0e0b	0xab	;Thai Letter So So
0x0e0c	0xac	;Thai Letter Cho Choe
0x0e0d	0xad	;Thai Letter Yo Ying
0x0e0e	0xae	;Thai Letter Do Chada
0x0e0f	0xaf	;Thai Letter To Patak
0x0e10	0xb0	;Thai Letter Tho Than
0x0e11	0xb1	;Thai Letter Tho Nangmontho
0x0e12	0xb2	;Thai Letter Tho Phuthao
0x0e13	0xb3	;Thai Letter No Nen
0x0e14	0xb4	;Thai Letter Do Dek
0x0e15	0xb5	;Thai Letter To Tao
0x0e16	0xb6	;Thai Letter Tho Thung
0x0e17	0xb7	;Thai Letter Tho Thahan
0x0e18	0xb8	;Thai Letter Tho Thong
0x0e19	0xb9	;Thai Letter No Nu
0x0e1a	0xba	;Thai Letter Bo Baimai
0x0e1b	0xbb	;Thai Letter Po Pla
0x0e1c	0xbc	;Thai Letter Pho Phung
0x0e1d	0xbd	;Thai Letter Fo Fa
0x0e1e	0xbe	;Thai Letter Pho Phan
0x0e1f	0xbf	;Thai Letter Fo Fan
0x0e20	0xc0	;Thai Letter Pho Samphao
0x0e21	0xc1	;Thai Letter Mo Ma
0x0e22	0xc2	;Thai Letter Yo Yak
0x0e23	0xc3	;Thai Letter Ro Rua
0x0e24	0xc4	;Thai Letter Ru
0x0e25	0xc5	;Thai Letter Lo Ling
0x0e26	0xc6	;Thai Letter Lu
0x0e27	0xc7	;Thai Letter Wo Waen
0x0e28	0xc8	;Thai Letter So Sala
0x0e29	0xc9	;Thai Letter So Rusi
0x0e2a	0xca	;Thai Letter So Sua
0x0e2b	0xcb	;Thai Letter Ho Hip
0x0e2c	0xcc	;Thai Letter Lo Chula
0x0e2d	0xcd	;Thai Letter O Ang
0x0e2e	0xce	;Thai Letter Ho Nok Huk
0x0e2f	0xcf	;Thai Pai Yan Noi
0x0e30	0xd0	;Thai Vowel Sign Sara A
0x0e31	0xd1	;Thai Vowel Sign Mai Han-Akat
0x0e32	0xd2	;Thai Vowel Sign Sara Aa
0x0e33	0xd3	;Thai Vowel Sign Sara Am
0x0e34	0xd4	;Thai Vowel Sign Sara I
0x0e35	0xd5	;Thai Vowel Sign Sara Ii
0x0e36	0xd6	;Thai Vowel Sign Sara Ue
0x0e37	0xd7	;Thai Vowel Sign Sara Uee
0x0e38	0xd8	;Thai Vowel Sign Sara U
0x0e39	0xd9	;Thai Vowel Sign Sara Uu
0x0e3a	0xda	;Thai Vowel Sign Phinthu
0x0e3f	0xdf	;Thai Baht Sign
0x0e40	0xe0	;Thai Vowel Sign Sara E
0x0e41	0xe1	;Thai Vowel Sign Sara Ae
0x0e42	0xe2	;Thai Vowel Sign Sara O
0x0e43	0xe3	;Thai Vowel Sign Sara Mai Muan
0x0e44	0xe4	;Thai Vowel Sign Sara Mai Malai
0x0e45	0xe5	;Thai Lak Khang Yao
0x0e46	0xe6	;Thai Mai Yamok
0x0e47	0xe7	;Thai Vowel Sign Mai Tai Khu
0x0e48	0xe8	;Thai Tone Mai Ek
0x0e49	0xe9	;Thai Tone Mai Tho
0x0e4a	0xea	;Thai Tone Mai Tri
0x0e4b	0xeb	;Thai Tone Mai Chattawa
0x0e4c	0xec	;Thai Thanthakhat
0x0e4d	0xed	;Thai Nikkhahit
0x0e4e	0xee	;Thai Yamakkan
0x0e4f	0xef	;Thai Fongman
0x0e50	0xf0	;Thai Digit 0
0x0e51	0xf1	;Thai Digit 1
0x0e52	0xf2	;Thai Digit 2
0x0e53	0xf3	;Thai Digit 3
0x0e54	0xf4	;Thai Digit 4
0x0e55	0xf5	;Thai Digit 5
0x0e56	0xf6	;Thai Digit 6
0x0e57	0xf7	;Thai Digit 7
0x0e58	0xf8	;Thai Digit 8
0x0e59	0xf9	;Thai Digit 9
0x0e5a	0xfa	;Thai Angkhankhu
0x0e5b	0xfb	;Thai Khomut
0x2013	0x96	;En Dash
0x2014	0x97	;Em Dash
0x2018	0x91	;Single Turned Comma Quotation Mark
0x2019	0x92	;Single Comma Quotation Mark
0x201c	0x93	;Double Turned Comma Quotation Mark
0x201d	0x94	;Double Comma Quotation Mark
0x2022	0x95	;Bullet
0x2026	0x85	;Horizontal Ellipsis
0x203c	0x13	;Double Exclamation Mark
0x20ac	0x80	;Euro Sign
0x2190	0x1b	;Leftwards Arrow
0x2191	0x18	;Upwards Arrow
0x2192	0x1a	;Rightwards Arrow
0x2193	0x19	;Downwards Arrow
0x2194	0x1d	;Left Right Arrow
0x2195	0x12	;Up Down Arrow
0x21a8	0x17	;Up Down Arrow With Base
0x221f	0x1c	;Right Angle
0x2302	0x7f	;House
0x2500	0xc4	;Box Drawings Light Horizontal ; cp437 heck for Thai text mode setup
0x2502	0xb3	;Box Drawings Light Vertical ; cp437 heck for Thai text mode setup
0x250c	0xda	;Box Drawings Light Down And Right ; cp437 heck for Thai text mode setup
0x2510	0xbf	;Box Drawings Light Down And Left ; cp437 heck for Thai text mode setup
0x2514	0xc0	;Box Drawings Light Up And Right ; cp437 heck for Thai text mode setup
0x2518	0xd9	;Box Drawings Light Up And Left ; cp437 heck for Thai text mode setup
0x2550	0xcd	;Box Drawings Double Horizontal ; cp437 heck for Thai text mode setup
0x2551	0xba	;Box Drawings Double Vertical ; cp437 heck for Thai text mode setup
0x2554	0xc9	;Box Drawings Double Down And Right ; cp437 heck for Thai text mode setup
0x2557	0xbb	;Box Drawings Double Down And Left ; cp437 heck for Thai text mode setup
0x255a	0xc8	;Box Drawings Double Up And Right ; cp437 heck for Thai text mode setup
0x255d	0xbc	;Box Drawings Double Up And Left ; cp437 heck for Thai text mode setup
0x25ac	0x16	;Black Rectangle
0x25b2	0x1e	;Black Up-Pointing Triangle
0x25ba	0x10	;Black Right-Pointing Pointer
0x25bc	0x1f	;Black Down-Pointing Triangle
0x25c4	0x11	;Black Left-Pointing Pointer
0x25cb	0x09	;White Circle
0x25d8	0x08	;Inverse Bullet
0x25d9	0x0a	;Inverse White Circle
0x263a	0x01	;White Smiling Face
0x263b	0x02	;Black Smiling Face
0x263c	0x0f	;White Sun With Rays
0x2640	0x0c	;Female Sign
0x2642	0x0b	;Male Sign
0x2660	0x06	;Black Spade Suit
0x2663	0x05	;Black Club Suit
0x2665	0x03	;Black Heart Suit
0x2666	0x04	;Black Diamond Suit
0x266a	0x0d	;Eighth Note
0x266b	0x0e	;Beamed Eighth Notes
0x2584  0xdc    ;Lower Half Block ; cp437 heck for Thai text mode setup
0xf8c1	0xdb	;EUDC -> Undefined
0xf8c2	0xdc	;EUDC -> Undefined
0xf8c3	0xdd	;EUDC -> Undefined
0xf8c4	0xde	;EUDC -> Undefined
0xf8c5	0xfc	;EUDC -> Undefined
0xf8c6	0xfd	;EUDC -> Undefined
0xf8c7	0xfe	;EUDC -> Undefined
0xf8c8	0xff	;EUDC -> Undefined
0xff01	0x21	;Fullwidth Exclamation Mark
0xff02	0x22	;Fullwidth Quotation Mark
0xff03	0x23	;Fullwidth Number Sign
0xff04	0x24	;Fullwidth Dollar Sign
0xff05	0x25	;Fullwidth Percent Sign
0xff06	0x26	;Fullwidth Ampersand
0xff07	0x27	;Fullwidth Apostrophe
0xff08	0x28	;Fullwidth Left Parenthesis
0xff09	0x29	;Fullwidth Right Parenthesis
0xff0a	0x2a	;Fullwidth Asterisk
0xff0b	0x2b	;Fullwidth Plus Sign
0xff0c	0x2c	;Fullwidth Comma
0xff0d	0x2d	;Fullwidth Hyphen-Minus
0xff0e	0x2e	;Fullwidth Full Stop
0xff0f	0x2f	;Fullwidth Solidus
0xff10	0x30	;Fullwidth Digit Zero
0xff11	0x31	;Fullwidth Digit One
0xff12	0x32	;Fullwidth Digit Two
0xff13	0x33	;Fullwidth Digit Three
0xff14	0x34	;Fullwidth Digit Four
0xff15	0x35	;Fullwidth Digit Five
0xff16	0x36	;Fullwidth Digit Six
0xff17	0x37	;Fullwidth Digit Seven
0xff18	0x38	;Fullwidth Digit Eight
0xff19	0x39	;Fullwidth Digit Nine
0xff1a	0x3a	;Fullwidth Colon
0xff1b	0x3b	;Fullwidth Semicolon
0xff1c	0x3c	;Fullwidth Less-Than Sign
0xff1d	0x3d	;Fullwidth Equals Sign
0xff1e	0x3e	;Fullwidth Greater-Than Sign
0xff1f	0x3f	;Fullwidth Question Mark
0xff20	0x40	;Fullwidth Commercial At
0xff21	0x41	;Fullwidth Latin Capital Letter A
0xff22	0x42	;Fullwidth Latin Capital Letter B
0xff23	0x43	;Fullwidth Latin Capital Letter C
0xff24	0x44	;Fullwidth Latin Capital Letter D
0xff25	0x45	;Fullwidth Latin Capital Letter E
0xff26	0x46	;Fullwidth Latin Capital Letter F
0xff27	0x47	;Fullwidth Latin Capital Letter G
0xff28	0x48	;Fullwidth Latin Capital Letter H
0xff29	0x49	;Fullwidth Latin Capital Letter I
0xff2a	0x4a	;Fullwidth Latin Capital Letter J
0xff2b	0x4b	;Fullwidth Latin Capital Letter K
0xff2c	0x4c	;Fullwidth Latin Capital Letter L
0xff2d	0x4d	;Fullwidth Latin Capital Letter M
0xff2e	0x4e	;Fullwidth Latin Capital Letter N
0xff2f	0x4f	;Fullwidth Latin Capital Letter O
0xff30	0x50	;Fullwidth Latin Capital Letter P
0xff31	0x51	;Fullwidth Latin Capital Letter Q
0xff32	0x52	;Fullwidth Latin Capital Letter R
0xff33	0x53	;Fullwidth Latin Capital Letter S
0xff34	0x54	;Fullwidth Latin Capital Letter T
0xff35	0x55	;Fullwidth Latin Capital Letter U
0xff36	0x56	;Fullwidth Latin Capital Letter V
0xff37	0x57	;Fullwidth Latin Capital Letter W
0xff38	0x58	;Fullwidth Latin Capital Letter X
0xff39	0x59	;Fullwidth Latin Capital Letter Y
0xff3a	0x5a	;Fullwidth Latin Capital Letter Z
0xff3b	0x5b	;Fullwidth Left Square Bracket
0xff3c	0x5c	;Fullwidth Reverse Solidus
0xff3d	0x5d	;Fullwidth Right Square Bracket
0xff3e	0x5e	;Fullwidth Circumflex Accent
0xff3f	0x5f	;Fullwidth Low Line
0xff40	0x60	;Fullwidth Grave Accent
0xff41	0x61	;Fullwidth Latin Small Letter A
0xff42	0x62	;Fullwidth Latin Small Letter B
0xff43	0x63	;Fullwidth Latin Small Letter C
0xff44	0x64	;Fullwidth Latin Small Letter D
0xff45	0x65	;Fullwidth Latin Small Letter E
0xff46	0x66	;Fullwidth Latin Small Letter F
0xff47	0x67	;Fullwidth Latin Small Letter G
0xff48	0x68	;Fullwidth Latin Small Letter H
0xff49	0x69	;Fullwidth Latin Small Letter I
0xff4a	0x6a	;Fullwidth Latin Small Letter J
0xff4b	0x6b	;Fullwidth Latin Small Letter K
0xff4c	0x6c	;Fullwidth Latin Small Letter L
0xff4d	0x6d	;Fullwidth Latin Small Letter M
0xff4e	0x6e	;Fullwidth Latin Small Letter N
0xff4f	0x6f	;Fullwidth Latin Small Letter O
0xff50	0x70	;Fullwidth Latin Small Letter P
0xff51	0x71	;Fullwidth Latin Small Letter Q
0xff52	0x72	;Fullwidth Latin Small Letter R
0xff53	0x73	;Fullwidth Latin Small Letter S
0xff54	0x74	;Fullwidth Latin Small Letter T
0xff55	0x75	;Fullwidth Latin Small Letter U
0xff56	0x76	;Fullwidth Latin Small Letter V
0xff57	0x77	;Fullwidth Latin Small Letter W
0xff58	0x78	;Fullwidth Latin Small Letter X
0xff59	0x79	;Fullwidth Latin Small Letter Y
0xff5a	0x7a	;Fullwidth Latin Small Letter Z
0xff5b	0x7b	;Fullwidth Left Curly Bracket
0xff5c	0x7c	;Fullwidth Vertical Line
0xff5d	0x7d	;Fullwidth Right Curly Bracket
0xff5e	0x7e	;Fullwidth Tilde

ENDCODEPAGE

=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\winnls\data\codepage\ebcdic\037.txt ===
CODEPAGE 037            ;IBM EBCDIC U.S./Canada

CPINFO 1 0x6f 0x003f    ;Single Byte CP, Default Char = Question Mark

MBTABLE 256

0x00	0x0000	;Null
0x01	0x0001	;Start Of Heading
0x02	0x0002	;Start Of Text
0x03	0x0003	;End Of Text
0x04	0x009c	;Control
0x05	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x06	0x0086	;Control
0x07	0x007f	;Delete
0x08	0x0097	;Control
0x09	0x008d	;Control
0x0a	0x008e	;Control
0x0b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x0c	0x000c	;Form Feed
0x0d	0x000d	;Carriage Return
0x0e	0x000e	;Shift Out
0x0f	0x000f	;Shift In
0x10	0x0010	;Data Link Escape
0x11	0x0011	;Device Control One
0x12	0x0012	;Device Control Two
0x13	0x0013	;Device Control Three
0x14	0x009d	;Control
0x15	0x0085	;Control
0x16	0x0008	;Backspace
0x17	0x0087	;Control
0x18	0x0018	;Cancel
0x19	0x0019	;End Of Medium
0x1a	0x0092	;Control
0x1b	0x008f	;Control
0x1c	0x001c	;File Separator
0x1d	0x001d	;Group Separator
0x1e	0x001e	;Record Separator
0x1f	0x001f	;Unit Separator
0x20	0x0080	;Control
0x21	0x0081	;Control
0x22	0x0082	;Control
0x23	0x0083	;Control
0x24	0x0084	;Control
0x25	0x000a	;Line Feed
0x26	0x0017	;End Of Transmission Block
0x27	0x001b	;Escape
0x28	0x0088	;Control
0x29	0x0089	;Control
0x2a	0x008a	;Control
0x2b	0x008b	;Control
0x2c	0x008c	;Control
0x2d	0x0005	;Enquiry
0x2e	0x0006	;Acknowledge
0x2f	0x0007	;Bell
0x30	0x0090	;Control
0x31	0x0091	;Control
0x32	0x0016	;Synchronous Idle
0x33	0x0093	;Control
0x34	0x0094	;Control
0x35	0x0095	;Control
0x36	0x0096	;Control
0x37	0x0004	;End Of Transmission
0x38	0x0098	;Control
0x39	0x0099	;Control
0x3a	0x009a	;Control
0x3b	0x009b	;Control
0x3c	0x0014	;Device Control Four
0x3d	0x0015	;Negative Acknowledge
0x3e	0x009e	;Control
0x3f	0x001a	;Substitute
0x40	0x0020	;Space
0x41	0x00a0	;No-Break Space
0x42	0x00e2	;Latin Small Letter A With Circumflex
0x43	0x00e4	;Latin Small Letter A With Diaeresis
0x44	0x00e0	;Latin Small Letter A With Grave
0x45	0x00e1	;Latin Small Letter A With Acute
0x46	0x00e3	;Latin Small Letter A With Tilde
0x47	0x00e5	;Latin Small Letter A With Ring Above
0x48	0x00e7	;Latin Small Letter C With Cedilla
0x49	0x00f1	;Latin Small Letter N With Tilde
0x4a	0x00a2	;Cent Sign
0x4b	0x002e	;Full Stop
0x4c	0x003c	;Less-Than Sign
0x4d	0x0028	;Left Parenthesis
0x4e	0x002b	;Plus Sign
0x4f	0x007c	;Vertical Line
0x50	0x0026	;Ampersand
0x51	0x00e9	;Latin Small Letter E With Acute
0x52	0x00ea	;Latin Small Letter E With Circumflex
0x53	0x00eb	;Latin Small Letter E With Diaeresis
0x54	0x00e8	;Latin Small Letter E With Grave
0x55	0x00ed	;Latin Small Letter I With Acute
0x56	0x00ee	;Latin Small Letter I With Circumflex
0x57	0x00ef	;Latin Small Letter I With Diaeresis
0x58	0x00ec	;Latin Small Letter I With Grave
0x59	0x00df	;Latin Small Letter Sharp S (German)
0x5a	0x0021	;Exclamation Mark
0x5b	0x0024	;Dollar Sign
0x5c	0x002a	;Asterisk
0x5d	0x0029	;Right Parenthesis
0x5e	0x003b	;Semicolon
0x5f	0x00ac	;Not Sign
0x60	0x002d	;Hyphen-Minus
0x61	0x002f	;Solidus
0x62	0x00c2	;Latin Capital Letter A With Circumflex
0x63	0x00c4	;Latin Capital Letter A With Diaeresis
0x64	0x00c0	;Latin Capital Letter A With Grave
0x65	0x00c1	;Latin Capital Letter A With Acute
0x66	0x00c3	;Latin Capital Letter A With Tilde
0x67	0x00c5	;Latin Capital Letter A With Ring Above
0x68	0x00c7	;Latin Capital Letter C With Cedilla
0x69	0x00d1	;Latin Capital Letter N With Tilde
0x6a	0x00a6	;Broken Bar
0x6b	0x002c	;Comma
0x6c	0x0025	;Percent Sign
0x6d	0x005f	;Low Line
0x6e	0x003e	;Greater-Than Sign
0x6f	0x003f	;Question Mark
0x70	0x00f8	;Latin Small Letter O With Stroke
0x71	0x00c9	;Latin Capital Letter E With Acute
0x72	0x00ca	;Latin Capital Letter E With Circumflex
0x73	0x00cb	;Latin Capital Letter E With Diaeresis
0x74	0x00c8	;Latin Capital Letter E With Grave
0x75	0x00cd	;Latin Capital Letter I With Acute
0x76	0x00ce	;Latin Capital Letter I With Circumflex
0x77	0x00cf	;Latin Capital Letter I With Diaeresis
0x78	0x00cc	;Latin Capital Letter I With Grave
0x79	0x0060	;Grave Accent
0x7a	0x003a	;Colon
0x7b	0x0023	;Number Sign
0x7c	0x0040	;Commercial At
0x7d	0x0027	;Apostrophe
0x7e	0x003d	;Equals Sign
0x7f	0x0022	;Quotation Mark
0x80	0x00d8	;Latin Capital Letter O With Stroke
0x81	0x0061	;Latin Small Letter A
0x82	0x0062	;Latin Small Letter B
0x83	0x0063	;Latin Small Letter C
0x84	0x0064	;Latin Small Letter D
0x85	0x0065	;Latin Small Letter E
0x86	0x0066	;Latin Small Letter F
0x87	0x0067	;Latin Small Letter G
0x88	0x0068	;Latin Small Letter H
0x89	0x0069	;Latin Small Letter I
0x8a	0x00ab	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x8b	0x00bb	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x8c	0x00f0	;Latin Small Letter Eth (Icelandic)
0x8d	0x00fd	;Latin Small Letter Y With Acute
0x8e	0x00fe	;Latin Small Letter Thorn (Icelandic)
0x8f	0x00b1	;Plus-Minus Sign
0x90	0x00b0	;Degree Sign
0x91	0x006a	;Latin Small Letter J
0x92	0x006b	;Latin Small Letter K
0x93	0x006c	;Latin Small Letter L
0x94	0x006d	;Latin Small Letter M
0x95	0x006e	;Latin Small Letter N
0x96	0x006f	;Latin Small Letter O
0x97	0x0070	;Latin Small Letter P
0x98	0x0071	;Latin Small Letter Q
0x99	0x0072	;Latin Small Letter R
0x9a	0x00aa	;Feminine Ordinal Indicator
0x9b	0x00ba	;Masculine Ordinal Indicator
0x9c	0x00e6	;Latin Small Ligature Ae
0x9d	0x00b8	;Cedilla
0x9e	0x00c6	;Latin Capital Ligature Ae
0x9f	0x00a4	;Currency Sign
0xa0	0x00b5	;Micro Sign
0xa1	0x007e	;Tilde
0xa2	0x0073	;Latin Small Letter S
0xa3	0x0074	;Latin Small Letter T
0xa4	0x0075	;Latin Small Letter U
0xa5	0x0076	;Latin Small Letter V
0xa6	0x0077	;Latin Small Letter W
0xa7	0x0078	;Latin Small Letter X
0xa8	0x0079	;Latin Small Letter Y
0xa9	0x007a	;Latin Small Letter Z
0xaa	0x00a1	;Inverted Exclamation Mark
0xab	0x00bf	;Inverted Question Mark
0xac	0x00d0	;Latin Capital Letter Eth (Icelandic)
0xad	0x00dd	;Latin Capital Letter Y With Acute
0xae	0x00de	;Latin Capital Letter Thorn (Icelandic)
0xaf	0x00ae	;Registered Sign
0xb0	0x005e	;Circumflex Accent
0xb1	0x00a3	;Pound Sign
0xb2	0x00a5	;Yen Sign
0xb3	0x00b7	;Middle Dot
0xb4	0x00a9	;Copyright Sign
0xb5	0x00a7	;Section Sign
0xb6	0x00b6	;Pilcrow Sign
0xb7	0x00bc	;Vulgar Fraction One Quarter
0xb8	0x00bd	;Vulgar Fraction One Half
0xb9	0x00be	;Vulgar Fraction Three Quarters
0xba	0x005b	;Left Square Bracket
0xbb	0x005d	;Right Square Bracket
0xbc	0x00af	;Macron
0xbd	0x00a8	;Diaeresis
0xbe	0x00b4	;Acute Accent
0xbf	0x00d7	;Multiplication Sign
0xc0	0x007b	;Left Curly Bracket
0xc1	0x0041	;Latin Capital Letter A
0xc2	0x0042	;Latin Capital Letter B
0xc3	0x0043	;Latin Capital Letter C
0xc4	0x0044	;Latin Capital Letter D
0xc5	0x0045	;Latin Capital Letter E
0xc6	0x0046	;Latin Capital Letter F
0xc7	0x0047	;Latin Capital Letter G
0xc8	0x0048	;Latin Capital Letter H
0xc9	0x0049	;Latin Capital Letter I
0xca	0x00ad	;Soft Hyphen
0xcb	0x00f4	;Latin Small Letter O With Circumflex
0xcc	0x00f6	;Latin Small Letter O With Diaeresis
0xcd	0x00f2	;Latin Small Letter O With Grave
0xce	0x00f3	;Latin Small Letter O With Acute
0xcf	0x00f5	;Latin Small Letter O With Tilde
0xd0	0x007d	;Right Curly Bracket
0xd1	0x004a	;Latin Capital Letter J
0xd2	0x004b	;Latin Capital Letter K
0xd3	0x004c	;Latin Capital Letter L
0xd4	0x004d	;Latin Capital Letter M
0xd5	0x004e	;Latin Capital Letter N
0xd6	0x004f	;Latin Capital Letter O
0xd7	0x0050	;Latin Capital Letter P
0xd8	0x0051	;Latin Capital Letter Q
0xd9	0x0052	;Latin Capital Letter R
0xda	0x00b9	;Superscript One
0xdb	0x00fb	;Latin Small Letter U With Circumflex
0xdc	0x00fc	;Latin Small Letter U With Diaeresis
0xdd	0x00f9	;Latin Small Letter U With Grave
0xde	0x00fa	;Latin Small Letter U With Acute
0xdf	0x00ff	;Latin Small Letter Y With Diaeresis
0xe0	0x005c	;Reverse Solidus
0xe1	0x00f7	;Division Sign
0xe2	0x0053	;Latin Capital Letter S
0xe3	0x0054	;Latin Capital Letter T
0xe4	0x0055	;Latin Capital Letter U
0xe5	0x0056	;Latin Capital Letter V
0xe6	0x0057	;Latin Capital Letter W
0xe7	0x0058	;Latin Capital Letter X
0xe8	0x0059	;Latin Capital Letter Y
0xe9	0x005a	;Latin Capital Letter Z
0xea	0x00b2	;Superscript Two
0xeb	0x00d4	;Latin Capital Letter O With Circumflex
0xec	0x00d6	;Latin Capital Letter O With Diaeresis
0xed	0x00d2	;Latin Capital Letter O With Grave
0xee	0x00d3	;Latin Capital Letter O With Acute
0xef	0x00d5	;Latin Capital Letter O With Tilde
0xf0	0x0030	;Digit Zero
0xf1	0x0031	;Digit One
0xf2	0x0032	;Digit Two
0xf3	0x0033	;Digit Three
0xf4	0x0034	;Digit Four
0xf5	0x0035	;Digit Five
0xf6	0x0036	;Digit Six
0xf7	0x0037	;Digit Seven
0xf8	0x0038	;Digit Eight
0xf9	0x0039	;Digit Nine
0xfa	0x00b3	;Superscript Three
0xfb	0x00db	;Latin Capital Letter U With Circumflex
0xfc	0x00dc	;Latin Capital Letter U With Diaeresis
0xfd	0x00d9	;Latin Capital Letter U With Grave
0xfe	0x00da	;Latin Capital Letter U With Acute
0xff	0x009f	;Control


WCTABLE 352

0x0000	0x00	;Null
0x0001	0x01	;Start Of Heading
0x0002	0x02	;Start Of Text
0x0003	0x03	;End Of Text
0x0004	0x37	;End Of Transmission
0x0005	0x2d	;Enquiry
0x0006	0x2e	;Acknowledge
0x0007	0x2f	;Bell
0x0008	0x16	;Backspace
0x0009	0x05	;Horizontal Tabulation
0x000a	0x25	;Line Feed
0x000b	0x0b	;Vertical Tabulation
0x000c	0x0c	;Form Feed
0x000d	0x0d	;Carriage Return
0x000e	0x0e	;Shift Out
0x000f	0x0f	;Shift In
0x0010	0x10	;Data Link Escape
0x0011	0x11	;Device Control One
0x0012	0x12	;Device Control Two
0x0013	0x13	;Device Control Three
0x0014	0x3c	;Device Control Four
0x0015	0x3d	;Negative Acknowledge
0x0016	0x32	;Synchronous Idle
0x0017	0x26	;End Of Transmission Block
0x0018	0x18	;Cancel
0x0019	0x19	;End Of Medium
0x001a	0x3f	;Substitute
0x001b	0x27	;Escape
0x001c	0x1c	;File Separator
0x001d	0x1d	;Group Separator
0x001e	0x1e	;Record Separator
0x001f	0x1f	;Unit Separator
0x0020	0x40	;Space
0x0021	0x5a	;Exclamation Mark
0x0022	0x7f	;Quotation Mark
0x0023	0x7b	;Number Sign
0x0024	0x5b	;Dollar Sign
0x0025	0x6c	;Percent Sign
0x0026	0x50	;Ampersand
0x0027	0x7d	;Apostrophe
0x0028	0x4d	;Left Parenthesis
0x0029	0x5d	;Right Parenthesis
0x002a	0x5c	;Asterisk
0x002b	0x4e	;Plus Sign
0x002c	0x6b	;Comma
0x002d	0x60	;Hyphen-Minus
0x002e	0x4b	;Full Stop
0x002f	0x61	;Solidus
0x0030	0xf0	;Digit Zero
0x0031	0xf1	;Digit One
0x0032	0xf2	;Digit Two
0x0033	0xf3	;Digit Three
0x0034	0xf4	;Digit Four
0x0035	0xf5	;Digit Five
0x0036	0xf6	;Digit Six
0x0037	0xf7	;Digit Seven
0x0038	0xf8	;Digit Eight
0x0039	0xf9	;Digit Nine
0x003a	0x7a	;Colon
0x003b	0x5e	;Semicolon
0x003c	0x4c	;Less-Than Sign
0x003d	0x7e	;Equals Sign
0x003e	0x6e	;Greater-Than Sign
0x003f	0x6f	;Question Mark
0x0040	0x7c	;Commercial At
0x0041	0xc1	;Latin Capital Letter A
0x0042	0xc2	;Latin Capital Letter B
0x0043	0xc3	;Latin Capital Letter C
0x0044	0xc4	;Latin Capital Letter D
0x0045	0xc5	;Latin Capital Letter E
0x0046	0xc6	;Latin Capital Letter F
0x0047	0xc7	;Latin Capital Letter G
0x0048	0xc8	;Latin Capital Letter H
0x0049	0xc9	;Latin Capital Letter I
0x004a	0xd1	;Latin Capital Letter J
0x004b	0xd2	;Latin Capital Letter K
0x004c	0xd3	;Latin Capital Letter L
0x004d	0xd4	;Latin Capital Letter M
0x004e	0xd5	;Latin Capital Letter N
0x004f	0xd6	;Latin Capital Letter O
0x0050	0xd7	;Latin Capital Letter P
0x0051	0xd8	;Latin Capital Letter Q
0x0052	0xd9	;Latin Capital Letter R
0x0053	0xe2	;Latin Capital Letter S
0x0054	0xe3	;Latin Capital Letter T
0x0055	0xe4	;Latin Capital Letter U
0x0056	0xe5	;Latin Capital Letter V
0x0057	0xe6	;Latin Capital Letter W
0x0058	0xe7	;Latin Capital Letter X
0x0059	0xe8	;Latin Capital Letter Y
0x005a	0xe9	;Latin Capital Letter Z
0x005b	0xba	;Left Square Bracket
0x005c	0xe0	;Reverse Solidus
0x005d	0xbb	;Right Square Bracket
0x005e	0xb0	;Circumflex Accent
0x005f	0x6d	;Low Line
0x0060	0x79	;Grave Accent
0x0061	0x81	;Latin Small Letter A
0x0062	0x82	;Latin Small Letter B
0x0063	0x83	;Latin Small Letter C
0x0064	0x84	;Latin Small Letter D
0x0065	0x85	;Latin Small Letter E
0x0066	0x86	;Latin Small Letter F
0x0067	0x87	;Latin Small Letter G
0x0068	0x88	;Latin Small Letter H
0x0069	0x89	;Latin Small Letter I
0x006a	0x91	;Latin Small Letter J
0x006b	0x92	;Latin Small Letter K
0x006c	0x93	;Latin Small Letter L
0x006d	0x94	;Latin Small Letter M
0x006e	0x95	;Latin Small Letter N
0x006f	0x96	;Latin Small Letter O
0x0070	0x97	;Latin Small Letter P
0x0071	0x98	;Latin Small Letter Q
0x0072	0x99	;Latin Small Letter R
0x0073	0xa2	;Latin Small Letter S
0x0074	0xa3	;Latin Small Letter T
0x0075	0xa4	;Latin Small Letter U
0x0076	0xa5	;Latin Small Letter V
0x0077	0xa6	;Latin Small Letter W
0x0078	0xa7	;Latin Small Letter X
0x0079	0xa8	;Latin Small Letter Y
0x007a	0xa9	;Latin Small Letter Z
0x007b	0xc0	;Left Curly Bracket
0x007c	0x4f	;Vertical Line
0x007d	0xd0	;Right Curly Bracket
0x007e	0xa1	;Tilde
0x007f	0x07	;Delete
0x0080	0x20	;Control
0x0081	0x21	;Control
0x0082	0x22	;Control
0x0083	0x23	;Control
0x0084	0x24	;Control
0x0085	0x15	;Control
0x0086	0x06	;Control
0x0087	0x17	;Control
0x0088	0x28	;Control
0x0089	0x29	;Control
0x008a	0x2a	;Control
0x008b	0x2b	;Control
0x008c	0x2c	;Control
0x008d	0x09	;Control
0x008e	0x0a	;Control
0x008f	0x1b	;Control
0x0090	0x30	;Control
0x0091	0x31	;Control
0x0092	0x1a	;Control
0x0093	0x33	;Control
0x0094	0x34	;Control
0x0095	0x35	;Control
0x0096	0x36	;Control
0x0097	0x08	;Control
0x0098	0x38	;Control
0x0099	0x39	;Control
0x009a	0x3a	;Control
0x009b	0x3b	;Control
0x009c	0x04	;Control
0x009d	0x14	;Control
0x009e	0x3e	;Control
0x009f	0xff	;Control
0x00a0	0x41	;No-Break Space
0x00a1	0xaa	;Inverted Exclamation Mark
0x00a2	0x4a	;Cent Sign
0x00a3	0xb1	;Pound Sign
0x00a4	0x9f	;Currency Sign
0x00a5	0xb2	;Yen Sign
0x00a6	0x6a	;Broken Bar
0x00a7	0xb5	;Section Sign
0x00a8	0xbd	;Diaeresis
0x00a9	0xb4	;Copyright Sign
0x00aa	0x9a	;Feminine Ordinal Indicator
0x00ab	0x8a	;Left-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00ac	0x5f	;Not Sign
0x00ad	0xca	;Soft Hyphen
0x00ae	0xaf	;Registered Sign
0x00af	0xbc	;Macron
0x00b0	0x90	;Degree Sign
0x00b1	0x8f	;Plus-Minus Sign
0x00b2	0xea	;Superscript Two
0x00b3	0xfa	;Superscript Three
0x00b4	0xbe	;Acute Accent
0x00b5	0xa0	;Micro Sign
0x00b6	0xb6	;Pilcrow Sign
0x00b7	0xb3	;Middle Dot
0x00b8	0x9d	;Cedilla
0x00b9	0xda	;Superscript One
0x00ba	0x9b	;Masculine Ordinal Indicator
0x00bb	0x8b	;Right-Pointing Double Angle Quotation Mark
0x00bc	0xb7	;Vulgar Fraction One Quarter
0x00bd	0xb8	;Vulgar Fraction One Half
0x00be	0xb9	;Vulgar Fraction Three Quarters
0x00bf	0xab	;Inverted Question Mark
0x00c0	0x64	;Latin Capital Letter A With Grave
0x00c1	0x65	;Latin Capital Letter A With Acute
0x00c2	0x62	;Latin Capital Letter A With Circumflex
0x00c3	0x66	;Latin Capital Letter A With Tilde
0x00c4	0x63	;Latin Capital Letter A With Diaeresis
0x00c5	0x67	;Latin Capital Letter A With Ring Above
0x00c6	0x9e	;Latin Capital Ligature Ae
0x00c7	0x68	;Latin Capital Letter C With Cedilla
0x00c8	0x74	;Latin Capital Letter E With Grave
0x00c9	0x71	;Latin Capital Letter E With Acute
0x00ca	0x72	;Latin Capital Letter E With Circumflex
0x00cb	0x73	;Latin Capital Letter E With Diaeresis
0x00cc	0x78	;Latin Capital Letter I With Grave
0x00cd	0x75	;Latin Capital Letter I With Acute
0x00ce	0x76	;Latin Capital Letter I With Circumflex
0x00cf	0x77	;Latin Capital Letter I With Diaeresis
0x00d0	0xac	;Latin Capital Letter Eth (Icelandic)
0x00d1	0x69	;Latin Capital Letter N With Tilde
0x00d2	0xed	;Latin Capital Letter O With Grave
0x00d3	0xee	;Latin Capital Letter O With Acute
0x00d4	0xeb	;Latin Capital Letter O With Circumflex
0x00d5	0xef	;Latin Capital Letter O With Tilde
0x00d6	0xec	;Latin Capital Letter O With Diaeresis
0x00d7	0xbf	;Multiplication Sign
0x00d8	0x80	;Latin Capital Letter O With Stroke
0x00d9	0xfd	;Latin Capital Letter U With Grave
0x00da	0xfe	;Latin Capital Letter U With Acute
0x00db	0xfb	;Latin Capital Letter U With Circumflex
0x00dc	0xfc	;Latin Capital Letter U With Diaeresis
0x00dd	0xad	;Latin Capital Letter Y With Acute
0x00de	0xae	;Latin Capital Letter Thorn (Icelandic)
0x00df	0x59	;Latin Small Letter Sharp S (German)
0x00e0	0x44	;Latin Small Letter A With Grave
0x00e1	0x45	;Latin Small Letter A With Acute
0x00e2	0x42	;Latin Small Letter A With Circumflex
0x00e3	0x46	;Latin Small Letter A With Tilde
0x00e4	0x43	;Latin Small Letter A With Diaeresis
0x00e5	0x47	;Latin Small Letter A With Ring Above
0x00e6	0x9c	;Latin Small Ligature Ae
0x00e7	0x48	;Latin Small Letter C With Cedilla
0x00e8	0x54	;Latin Small Letter E With Grave
0x00e9	0x51	;Latin Small Letter E With Acute
0x00ea	0x52	;Latin Small Letter E With Circumflex
0x00eb	0x53	;Latin Small Letter E With Diaeresis
0x00ec	0x58	;Latin Small Letter I With Grave
0x00ed	0x55	;Latin Small Letter I With Acute
0x00ee	0x56	;Latin Small Letter I With Circumflex
0x00ef	0x57	;Latin Small Letter I With Diaeresis
0x00f0	0x8c	;Latin Small Letter Eth (Icelandic)
0x00f1	0x49	;Latin Small Letter N With Tilde
0x00f2	0xcd	;Latin Small Letter O With Grave
0x00f3	0xce	;Latin Small Letter O With Acute
0x00f4	0xcb	;Latin Small Letter O With Circumflex
0x00f5	0xcf	;Latin Small Letter O With Tilde
0x00f6	0xcc	;Latin Small Letter O With Diaeresis
0x00f7	0xe1	;Division Sign
0x00f8	0x70	;Latin Small Letter O With Stroke
0x00f9	0xdd	;Latin Small Letter U With Grave
0x00fa	0xde	;Latin Small Letter U With Acute
0x00fb	0xdb	;Latin Small Letter U With Circumflex
0x00fc	0xdc	;Latin Small Letter U With Diaeresis
0x00fd	0x8d	;Latin Small Letter Y With Acute
0x00fe	0x8e	;Latin Small Letter Thorn (Icelandic)
0x00ff	0xdf	;Latin Small Letter Y With Diaeresis
0x0178	0xe8	;Y Diaeresis -> Y (#25995)
0x203e	0xbc	;Overline
0xff01	0x5a	;Fullwidth Exclamation Mark
0xff02	0x7f	;Fullwidth Quotation Mark
0xff03	0x7b	;Fullwidth Number Sign
0xff04	0x5b	;Fullwidth Dollar Sign
0xff05	0x6c	;Fullwidth Percent Sign
0xff06	0x50	;Fullwidth Ampersand
0xff07	0x7d	;Fullwidth Apostrophe
0xff08	0x4d	;Fullwidth Left Parenthesis
0xff09	0x5d	;Fullwidth Right Parenthesis
0xff0a	0x5c	;Fullwidth Asterisk
0xff0b	0x4e	;Fullwidth Plus Sign
0xff0c	0x6b	;Fullwidth Comma
0xff0d	0x60	;Fullwidth Hyphen-Minus
0xff0e	0x4b	;Fullwidth Full Stop
0xff0f	0x61	;Fullwidth Solidus
0xff10	0xf0	;Fullwidth Digit Zero
0xff11	0xf1	;Fullwidth Digit One
0xff12	0xf2	;Fullwidth Digit Two
0xff13	0xf3	;Fullwidth Digit Three
0xff14	0xf4	;Fullwidth Digit Four
0xff15	0xf5	;Fullwidth Digit Five
0xff16	0xf6	;Fullwidth Digit Six
0xff17	0xf7	;Fullwidth Digit Seven
0xff18	0xf8	;Fullwidth Digit Eight
0xff19	0xf9	;Fullwidth Digit Nine
0xff1a	0x7a	;Fullwidth Colon
0xff1b	0x5e	;Fullwidth Semicolon
0xff1c	0x4c	;Fullwidth Less-Than Sign
0xff1d	0x7e	;Fullwidth Equals Sign
0xff1e	0x6e	;Fullwidth Greater-Than Sign
0xff1f	0x6f	;Fullwidth Question Mark
0xff20	0x7c	;Fullwidth Commercial At
0xff21	0xc1	;Fullwidth Latin Capital Letter A
0xff22	0xc2	;Fullwidth Latin Capital Letter B
0xff23	0xc3	;Fullwidth Latin Capital Letter C
0xff24	0xc4	;Fullwidth Latin Capital Letter D
0xff25	0xc5	;Fullwidth Latin Capital Letter E
0xff26	0xc6	;Fullwidth Latin Capital Letter F
0xff27	0xc7	;Fullwidth Latin Capital Letter G
0xff28	0xc8	;Fullwidth Latin Capital Letter H
0xff29	0xc9	;Fullwidth Latin Capital Letter I
0xff2a	0xd1	;Fullwidth Latin Capital Letter J
0xff2b	0xd2	;Fullwidth Latin Capital Letter K
0xff2c	0xd3	;Fullwidth Latin Capital Letter L
0xff2d	0xd4	;Fullwidth Latin Capital Letter M
0xff2e	0xd5	;Fullwidth Latin Capital Letter N
0xff2f	0xd6	;Fullwidth Latin Capital Letter O
0xff30	0xd7	;Fullwidth Latin Capital Letter P
0xff31	0xd8	;Fullwidth Latin Capital Letter Q
0xff32	0xd9	;Fullwidth Latin Capital Letter R
0xff33	0xe2	;Fullwidth Latin Capital Letter S
0xff34	0xe3	;Fullwidth Latin Capital Letter T
0xff35	0xe4	;Fullwidth Latin Capital Letter U
0xff36	0xe5	;Fullwidth Latin Capital Letter V
0xff37	0xe6	;Fullwidth Latin Capital Letter W
0xff38	0xe7	;Fullwidth Latin Capital Letter X
0xff39	0xe8	;Fullwidth Latin Capital Letter Y
0xff3a	0xe9	;Fullwidth Latin Capital Letter Z
0xff3b	0xba	;Fullwidth Left Square Bracket
0xff3c	0xe0	;Fullwidth Reverse Solidus
0xff3d	0xbb	;Fullwidth Right Square Bracket
0xff3e	0xb0	;Fullwidth Circumflex Accent
0xff3f	0x6d	;Fullwidth Low Line
0xff40	0x79	;Fullwidth Grave Accent
0xff41	0x81	;Fullwidth Latin Small Letter A
0xff42	0x82	;Fullwidth Latin Small Letter B
0xff43	0x83	;Fullwidth Latin Small Letter C
0xff44	0x84	;Fullwidth Latin Small Letter D
0xff45	0x85	;Fullwidth Latin Small Letter E
0xff46	0x86	;Fullwidth Latin Small Letter F
0xff47	0x87	;Fullwidth Latin Small Letter G
0xff48	0x88	;Fullwidth Latin Small Letter H
0xff49	0x89	;Fullwidth Latin Small Letter I
0xff4a	0x91	;Fullwidth Latin Small Letter J
0xff4b	0x92	;Fullwidth Latin Small Letter K
0xff4c	0x93	;Fullwidth Latin Small Letter L
0xff4d	0x94	;Fullwidth Latin Small Letter M
0xff4e	0x95	;Fullwidth Latin Small Letter N
0xff4f	0x96	;Fullwidth Latin Small Letter O
0xff50	0x97	;Fullwidth Latin Small Letter P
0xff51	0x98	;Fullwidth Latin Small Letter Q
0xff52	0x99	;Fullwidth Latin Small Letter R
0xff53	0xa2	;Fullwidth Latin Small Letter S
0xff54	0xa3	;Fullwidth Latin Small Letter T
0xff55	0xa4	;Fullwidth Latin Small Letter U
0xff56	0xa5	;Fullwidth Latin Small Letter V
0xff57	0xa6	;Fullwidth Latin Small Letter W
0xff58	0xa7	;Fullwidth Latin Small Letter X
0xff59	0xa8	;Fullwidth Latin Small Letter Y
0xff5a	0xa9	;Fullwidth Latin Small Letter Z
0xff5b	0xc0	;Fullwidth Left Curly Bracket
0xff5c	0x4f	;Fullwidth Vertical Line
0xff5d	0xd0	;Fullwidth Right Curly Bracket
0xff5e	0xa1	;Fullwidth Tilde

ENDCODEPAGE

=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\winnls\data\codepage\ansi\932.txt ===
CODEPAGE 932            ; Japanese - ANSI, OEM

CPINFO 2 0x3f 0x30fb    ; DBCS CP, Unic Default Char = Katakana Middle Dot

MBTABLE 196

0x00	0x0000	;Null
0x01	0x0001	;Start Of Heading
0x02	0x0002	;Start Of Text
0x03	0x0003	;End Of Text
0x04	0x0004	;End Of Transmission
0x05	0x0005	;Enquiry
0x06	0x0006	;Acknowledge
0x07	0x0007	;Bell
0x08	0x0008	;Backspace
0x09	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x0a	0x000a	;Line Feed
0x0b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x0c	0x000c	;Form Feed
0x0d	0x000d	;Carriage Return
0x0e	0x000e	;Shift Out
0x0f	0x000f	;Shift In
0x10	0x0010	;Data Link Escape
0x11	0x0011	;Device Control 1
0x12	0x0012	;Device Control 2
0x13	0x0013	;Device Control 3
0x14	0x0014	;Device Control 4
0x15	0x0015	;Negative Acknowledge
0x16	0x0016	;Synchronous Idle
0x17	0x0017	;End Of Transmission Block
0x18	0x0018	;Cancel
0x19	0x0019	;End Of Medium
0x1a	0x001a	;Substitute
0x1b	0x001b	;Escape
0x1c	0x001c	;File Separator
0x1d	0x001d	;Group Separator
0x1e	0x001e	;Record Separator
0x1f	0x001f	;Unit Separator
0x20	0x0020	;Space
0x21	0x0021	;!
0x22	0x0022	;"
0x23	0x0023	;#
0x24	0x0024	;$
0x25	0x0025	;%
0x26	0x0026	;&
0x27	0x0027	;'
0x28	0x0028	;(
0x29	0x0029	;)
0x2a	0x002a	;*
0x2b	0x002b	;+
0x2c	0x002c	;,
0x2d	0x002d	;-
0x2e	0x002e	;.
0x2f	0x002f	;/
0x30	0x0030	;0
0x31	0x0031	;1
0x32	0x0032	;2
0x33	0x0033	;3
0x34	0x0034	;4
0x35	0x0035	;5
0x36	0x0036	;6
0x37	0x0037	;7
0x38	0x0038	;8
0x39	0x0039	;9
0x3a	0x003a	;:
0x3b	0x003b	;;
0x3c	0x003c	;<
0x3d	0x003d	;=
0x3e	0x003e	;>
0x3f	0x003f	;?
0x40	0x0040	;@
0x41	0x0041	;A
0x42	0x0042	;B
0x43	0x0043	;C
0x44	0x0044	;D
0x45	0x0045	;E
0x46	0x0046	;F
0x47	0x0047	;G
0x48	0x0048	;H
0x49	0x0049	;I
0x4a	0x004a	;J
0x4b	0x004b	;K
0x4c	0x004c	;L
0x4d	0x004d	;M
0x4e	0x004e	;N
0x4f	0x004f	;O
0x50	0x0050	;P
0x51	0x0051	;Q
0x52	0x0052	;R
0x53	0x0053	;S
0x54	0x0054	;T
0x55	0x0055	;U
0x56	0x0056	;V
0x57	0x0057	;W
0x58	0x0058	;X
0x59	0x0059	;Y
0x5a	0x005a	;Z
0x5b	0x005b	;[
0x5c	0x005c	;\ Yen Sign
0x5d	0x005d	;]
0x5e	0x005e	;^
0x5f	0x005f	;_
0x60	0x0060	;`
0x61	0x0061	;a
0x62	0x0062	;b
0x63	0x0063	;c
0x64	0x0064	;d
0x65	0x0065	;e
0x66	0x0066	;f
0x67	0x0067	;g
0x68	0x0068	;h
0x69	0x0069	;i
0x6a	0x006a	;j
0x6b	0x006b	;k
0x6c	0x006c	;l
0x6d	0x006d	;m
0x6e	0x006e	;n
0x6f	0x006f	;o
0x70	0x0070	;p
0x71	0x0071	;q
0x72	0x0072	;r
0x73	0x0073	;s
0x74	0x0074	;t
0x75	0x0075	;u
0x76	0x0076	;v
0x77	0x0077	;w
0x78	0x0078	;x
0x79	0x0079	;y
0x7a	0x007a	;z
0x7b	0x007b	;{
0x7c	0x007c	;|
0x7d	0x007d	;}
0x7e	0x007e	;~
0x7f	0x007f	;Delete
0x80	0x0080  ;Control
0xa0	0xf8f0	;Undefined -> EUDC
0xa1	0xff61	; Halfwidth Ideographic Period
0xa2	0xff62	; Halfwidth Opening Corner Bracket
0xa3	0xff63	; Halfwidth Closing Corner Bracket
0xa4	0xff64	; Halfwidth Ideographic Comma
0xa5	0xff65	; Halfwidth Katakana Middle Dot
0xa6	0xff66	; Halfwidth Katakana Wo
0xa7	0xff67	; Halfwidth Katakana Small A
0xa8	0xff68	; Halfwidth Katakana Small I
0xa9	0xff69	; Halfwidth Katakana Small U
0xaa	0xff6a	; Halfwidth Katakana Small E
0xab	0xff6b	; Halfwidth Katakana Small O
0xac	0xff6c	; Halfwidth Katakana Small Ya
0xad	0xff6d	; Halfwidth Katakana Small Yu
0xae	0xff6e	; Halfwidth Katakana Small Yo
0xaf	0xff6f	; Halfwidth Katakana Small Tu
0xb0	0xff70	; Halfwidth Katakana-Hiragana Prolonged Sound Mark
0xb1	0xff71	; Halfwidth Katakana A
0xb2	0xff72	; Halfwidth Katakana I
0xb3	0xff73	; Halfwidth Katakana U
0xb4	0xff74	; Halfwidth Katakana E
0xb5	0xff75	; Halfwidth Katakana O
0xb6	0xff76	; Halfwidth Katakana Ka
0xb7	0xff77	; Halfwidth Katakana Ki
0xb8	0xff78	; Halfwidth Katakana Ku
0xb9	0xff79	; Halfwidth Katakana Ke
0xba	0xff7a	; Halfwidth Katakana Ko
0xbb	0xff7b	; Halfwidth Katakana Sa
0xbc	0xff7c	; Halfwidth Katakana Si
0xbd	0xff7d	; Halfwidth Katakana Su
0xbe	0xff7e	; Halfwidth Katakana Se
0xbf	0xff7f	; Halfwidth Katakana So
0xc0	0xff80	; Halfwidth Katakana Ta
0xc1	0xff81	; Halfwidth Katakana Ti
0xc2	0xff82	; Halfwidth Katakana Tu
0xc3	0xff83	; Halfwidth Katakana Te
0xc4	0xff84	; Halfwidth Katakana To
0xc5	0xff85	; Halfwidth Katakana Na
0xc6	0xff86	; Halfwidth Katakana Ni
0xc7	0xff87	; Halfwidth Katakana Nu
0xc8	0xff88	; Halfwidth Katakana Ne
0xc9	0xff89	; Halfwidth Katakana No
0xca	0xff8a	; Halfwidth Katakana Ha
0xcb	0xff8b	; Halfwidth Katakana Hi
0xcc	0xff8c	; Halfwidth Katakana Hu
0xcd	0xff8d	; Halfwidth Katakana He
0xce	0xff8e	; Halfwidth Katakana Ho
0xcf	0xff8f	; Halfwidth Katakana Ma
0xd0	0xff90	; Halfwidth Katakana Mi
0xd1	0xff91	; Halfwidth Katakana Mu
0xd2	0xff92	; Halfwidth Katakana Me
0xd3	0xff93	; Halfwidth Katakana Mo
0xd4	0xff94	; Halfwidth Katakana Ya
0xd5	0xff95	; Halfwidth Katakana Yu
0xd6	0xff96	; Halfwidth Katakana Yo
0xd7	0xff97	; Halfwidth Katakana Ra
0xd8	0xff98	; Halfwidth Katakana Ri
0xd9	0xff99	; Halfwidth Katakana Ru
0xda	0xff9a	; Halfwidth Katakana Re
0xdb	0xff9b	; Halfwidth Katakana Ro
0xdc	0xff9c	; Halfwidth Katakana Wa
0xdd	0xff9d	; Halfwidth Katakana N
0xde	0xff9e	; Halfwidth Katakana Voiced Sound Mark
0xdf	0xff9f	; Halfwidth Katakana Semi-Voiced Sound Mark
0xfd	0xf8f1	;Undefined -> EUDC
0xfe	0xf8f2	;Undefined -> EUDC
0xff	0xf8f3	;Undefined -> EUDC


DBCSRANGE  2            ;2 DBCS Lead Byte Ranges: 0x81-0x9f and 0xe0-0xfc

0x81  0x9f              ;Lead Byte Range


DBCSTABLE 147           ;LeadByte = 0x81

0x40	0x3000	;@ Ideographic Space
0x41	0x3001	;A Ideographic Comma
0x42	0x3002	;B Ideographic Period
0x43	0xff0c	;C Fullwidth ,
0x44	0xff0e	;D Fullwidth .
0x45	0x30fb	;E Katakana Middle Dot
0x46	0xff1a	;F Fullwidth :
0x47	0xff1b	;G Fullwidth ;
0x48	0xff1f	;H Fullwidth ?
0x49	0xff01	;I Fullwidth !
0x4a	0x309b	;J Katakana-Hiragana Voiced Sound Mark
0x4b	0x309c	;K Katakana-Hiragana Semi-Voiced Sound Mark
0x4c	0x00b4	;L Spacing Acute
0x4d	0xff40	;M Fullwidth `
0x4e	0x00a8	;N Spacing Diaeresis
0x4f	0xff3e	;O Fullwidth ^
0x50	0xffe3	;P Fullwidth Spacing Macron
0x51	0xff3f	;Q Fullwidth _
0x52	0x30fd	;R Katakana Iteration Mark
0x53	0x30fe	;S Katakana Voiced Iteration Mark
0x54	0x309d	;T Hiragana Iteration Mark
0x55	0x309e	;U Hiragana Voiced Iteration Mark
0x56	0x3003	;V Ditto Mark
0x57	0x4edd	;W
0x58	0x3005	;X Ideographic Iteration Mark
0x59	0x3006	;Y Ideographic Closing Mark
0x5a	0x3007	;Z Ideographic Number Zero
0x5b	0x30fc	;[ Katakana-Hiragana Prolonged Sound Mark
0x5c	0x2015	;\ Quotation Dash
0x5d	0x2010	;] Hyphen
0x5e	0xff0f	;^ Fullwidth /
0x5f	0xff3c	;_ Fullwidth \
0x60	0xff5e	;` Fullwidth ~
0x61	0x2225	;a Parallel To
0x62	0xff5c	;b Fullwidth |
0x63	0x2026	;c Horizontal Ellipsis
0x64	0x2025	;d Two Dot Leader
0x65	0x2018	;e Single Turned Comma Quotation Mark
0x66	0x2019	;f Single Comma Quotation Mark
0x67	0x201c	;g Double Turned Comma Quotation Mark
0x68	0x201d	;h Double Comma Quotation Mark
0x69	0xff08	;i Fullwidth (
0x6a	0xff09	;j Fullwidth )
0x6b	0x3014	;k Opening Tortoise Shell Bracket
0x6c	0x3015	;l Closing Tortoise Shell Bracket
0x6d	0xff3b	;m Fullwidth [
0x6e	0xff3d	;n Fullwidth ]
0x6f	0xff5b	;o Fullwidth {
0x70	0xff5d	;p Fullwidth }
0x71	0x3008	;q Opening Angle Bracket
0x72	0x3009	;r Closing Angle Bracket
0x73	0x300a	;s Opening Double Angle Bracket
0x74	0x300b	;t Closing Double Angle Bracket
0x75	0x300c	;u Opening Corner Bracket
0x76	0x300d	;v Closing Corner Bracket
0x77	0x300e	;w Opening White Corner Bracket
0x78	0x300f	;x Closing White Corner Bracket
0x79	0x3010	;y Opening Black Lenticular Bracket
0x7a	0x3011	;z Closing Black Lenticular Bracket
0x7b	0xff0b	;{ Fullwidth +
0x7c	0xff0d	;| Fullwidth -
0x7d	0x00b1	;} Plus-Or-Minus Sign
0x7e	0x00d7	;~ Multiplication Sign
0x80	0x00f7	; Division Sign
0x81	0xff1d	; Fullwidth =
0x82	0x2260	; Not Equal To
0x83	0xff1c	; Fullwidth <
0x84	0xff1e	; Fullwidth >
0x85	0x2266	; Less Than Over Equal To
0x86	0x2267	; Greater Than Over Equal To
0x87	0x221e	; Infinity
0x88	0x2234	; Therefore
0x89	0x2642	; Male Sign
0x8a	0x2640	; Female Sign
0x8b	0x00b0	; Degree Sign
0x8c	0x2032	; Prime
0x8d	0x2033	; Double Prime
0x8e	0x2103	; Degrees Centigrade
0x8f	0xffe5	; Fullwidth Yen Sign
0x90	0xff04	; Fullwidth $
0x91	0xffe0	; Fullwidth Cent Sign
0x92	0xffe1	; Fullwidth Pound Sign
0x93	0xff05	; Fullwidth %
0x94	0xff03	; Fullwidth #
0x95	0xff06	; Fullwidth &
0x96	0xff0a	; Fullwidth *
0x97	0xff20	; Fullwidth @
0x98	0x00a7	; Section Sign
0x99	0x2606	; White Star
0x9a	0x2605	; Black Star
0x9b	0x25cb	; White Circle
0x9c	0x25cf	; Black Circle
0x9d	0x25ce	; Bullseye
0x9e	0x25c7	; White Diamond
0x9f	0x25c6	; Black Diamond
0xa0	0x25a1	; White Square
0xa1	0x25a0	; Black Square
0xa2	0x25b3	; White Up Pointing Triangle
0xa3	0x25b2	; Black Up Pointing Triangle
0xa4	0x25bd	; White Down Pointing Triangle
0xa5	0x25bc	; Black Down Pointing Triangle
0xa6	0x203b	; Reference Mark
0xa7	0x3012	; Postal Mark
0xa8	0x2192	; Right Arrow
0xa9	0x2190	; Left Arrow
0xaa	0x2191	; Up Arrow
0xab	0x2193	; Down Arrow
0xac	0x3013	; Geta Mark
0xb8	0x2208	; Element Of
0xb9	0x220b	; Contains As Member
0xba	0x2286	; Subset Of Or Equal To
0xbb	0x2287	; Superset Of Or Equal To
0xbc	0x2282	; Subset Of
0xbd	0x2283	; Superset Of
0xbe	0x222a	; Union
0xbf	0x2229	; Intersection
0xc8	0x2227	; Logical And
0xc9	0x2228	; Logical Or
0xca	0xffe2	; Fullwidth Not Sign
0xcb	0x21d2	; Right Double Arrow
0xcc	0x21d4	; Left Right Double Arrow
0xcd	0x2200	; For All
0xce	0x2203	; There Exists
0xda	0x2220	; Angle
0xdb	0x22a5	; Up Tack
0xdc	0x2312	; Arc
0xdd	0x2202	; Partial Differential
0xde	0x2207	; Nabla
0xdf	0x2261	; Identical To
0xe0	0x2252	; Approximately Equal To Or The Image Of
0xe1	0x226a	; Much Less Than
0xe2	0x226b	; Much Greater Than
0xe3	0x221a	; Square Root
0xe4	0x223d	; Reversed Tilde
0xe5	0x221d	; Proportional To
0xe6	0x2235	; Because
0xe7	0x222b	; Integral
0xe8	0x222c	; Double Integral
0xf0	0x212b	; Angstrom Unit
0xf1	0x2030	; Per Mille Sign
0xf2	0x266f	; Sharp
0xf3	0x266d	; Flat
0xf4	0x266a	; Eighth Note
0xf5	0x2020	; Dagger
0xf6	0x2021	; Double Dagger
0xf7	0x00b6	; Paragraph Sign
0xfc	0x25ef	; Large Circle

DBCSTABLE 145           ;LeadByte = 0x82

0x4f	0xff10	;O Fullwidth 0
0x50	0xff11	;P Fullwidth 1
0x51	0xff12	;Q Fullwidth 2
0x52	0xff13	;R Fullwidth 3
0x53	0xff14	;S Fullwidth 4
0x54	0xff15	;T Fullwidth 5
0x55	0xff16	;U Fullwidth 6
0x56	0xff17	;V Fullwidth 7
0x57	0xff18	;W Fullwidth 8
0x58	0xff19	;X Fullwidth 9
0x60	0xff21	;` Fullwidth A
0x61	0xff22	;a Fullwidth B
0x62	0xff23	;b Fullwidth C
0x63	0xff24	;c Fullwidth D
0x64	0xff25	;d Fullwidth E
0x65	0xff26	;e Fullwidth F
0x66	0xff27	;f Fullwidth G
0x67	0xff28	;g Fullwidth H
0x68	0xff29	;h Fullwidth I
0x69	0xff2a	;i Fullwidth J
0x6a	0xff2b	;j Fullwidth K
0x6b	0xff2c	;k Fullwidth L
0x6c	0xff2d	;l Fullwidth M
0x6d	0xff2e	;m Fullwidth N
0x6e	0xff2f	;n Fullwidth O
0x6f	0xff30	;o Fullwidth P
0x70	0xff31	;p Fullwidth Q
0x71	0xff32	;q Fullwidth R
0x72	0xff33	;r Fullwidth S
0x73	0xff34	;s Fullwidth T
0x74	0xff35	;t Fullwidth U
0x75	0xff36	;u Fullwidth V
0x76	0xff37	;v Fullwidth W
0x77	0xff38	;w Fullwidth X
0x78	0xff39	;x Fullwidth Y
0x79	0xff3a	;y Fullwidth Z
0x81	0xff41	; Fullwidth a
0x82	0xff42	; Fullwidth b
0x83	0xff43	; Fullwidth c
0x84	0xff44	; Fullwidth d
0x85	0xff45	; Fullwidth e
0x86	0xff46	; Fullwidth f
0x87	0xff47	; Fullwidth g
0x88	0xff48	; Fullwidth h
0x89	0xff49	; Fullwidth i
0x8a	0xff4a	; Fullwidth j
0x8b	0xff4b	; Fullwidth k
0x8c	0xff4c	; Fullwidth l
0x8d	0xff4d	; Fullwidth m
0x8e	0xff4e	; Fullwidth n
0x8f	0xff4f	; Fullwidth o
0x90	0xff50	; Fullwidth p
0x91	0xff51	; Fullwidth q
0x92	0xff52	; Fullwidth r
0x93	0xff53	; Fullwidth s
0x94	0xff54	; Fullwidth t
0x95	0xff55	; Fullwidth u
0x96	0xff56	; Fullwidth v
0x97	0xff57	; Fullwidth w
0x98	0xff58	; Fullwidth x
0x99	0xff59	; Fullwidth y
0x9a	0xff5a	; Fullwidth z
0x9f	0x3041	; Hiragana Small A
0xa0	0x3042	; Hiragana A
0xa1	0x3043	; Hiragana Small I
0xa2	0x3044	; Hiragana I
0xa3	0x3045	; Hiragana Small U
0xa4	0x3046	; Hiragana U
0xa5	0x3047	; Hiragana Small E
0xa6	0x3048	; Hiragana E
0xa7	0x3049	; Hiragana Small O
0xa8	0x304a	; Hiragana O
0xa9	0x304b	; Hiragana Ka
0xaa	0x304c	; Hiragana Ga
0xab	0x304d	; Hiragana Ki
0xac	0x304e	; Hiragana Gi
0xad	0x304f	; Hiragana Ku
0xae	0x3050	; Hiragana Gu
0xaf	0x3051	; Hiragana Ke
0xb0	0x3052	; Hiragana Ge
0xb1	0x3053	; Hiragana Ko
0xb2	0x3054	; Hiragana Go
0xb3	0x3055	; Hiragana Sa
0xb4	0x3056	; Hiragana Za
0xb5	0x3057	; Hiragana Si
0xb6	0x3058	; Hiragana Zi
0xb7	0x3059	; Hiragana Su
0xb8	0x305a	; Hiragana Zu
0xb9	0x305b	; Hiragana Se
0xba	0x305c	; Hiragana Ze
0xbb	0x305d	; Hiragana So
0xbc	0x305e	; Hiragana Zo
0xbd	0x305f	; Hiragana Ta
0xbe	0x3060	; Hiragana Da
0xbf	0x3061	; Hiragana Ti
0xc0	0x3062	; Hiragana Di
0xc1	0x3063	; Hiragana Small Tu
0xc2	0x3064	; Hiragana Tu
0xc3	0x3065	; Hiragana Du
0xc4	0x3066	; Hiragana Te
0xc5	0x3067	; Hiragana De
0xc6	0x3068	; Hiragana To
0xc7	0x3069	; Hiragana Do
0xc8	0x306a	; Hiragana Na
0xc9	0x306b	; Hiragana Ni
0xca	0x306c	; Hiragana Nu
0xcb	0x306d	; Hiragana Ne
0xcc	0x306e	; Hiragana No
0xcd	0x306f	; Hiragana Ha
0xce	0x3070	; Hiragana Ba
0xcf	0x3071	; Hiragana Pa
0xd0	0x3072	; Hiragana Hi
0xd1	0x3073	; Hiragana Bi
0xd2	0x3074	; Hiragana Pi
0xd3	0x3075	; Hiragana Hu
0xd4	0x3076	; Hiragana Bu
0xd5	0x3077	; Hiragana Pu
0xd6	0x3078	; Hiragana He
0xd7	0x3079	; Hiragana Be
0xd8	0x307a	; Hiragana Pe
0xd9	0x307b	; Hiragana Ho
0xda	0x307c	; Hiragana Bo
0xdb	0x307d	; Hiragana Po
0xdc	0x307e	; Hiragana Ma
0xdd	0x307f	; Hiragana Mi
0xde	0x3080	; Hiragana Mu
0xdf	0x3081	; Hiragana Me
0xe0	0x3082	; Hiragana Mo
0xe1	0x3083	; Hiragana Small Ya
0xe2	0x3084	; Hiragana Ya
0xe3	0x3085	; Hiragana Small Yu
0xe4	0x3086	; Hiragana Yu
0xe5	0x3087	; Hiragana Small Yo
0xe6	0x3088	; Hiragana Yo
0xe7	0x3089	; Hiragana Ra
0xe8	0x308a	; Hiragana Ri
0xe9	0x308b	; Hiragana Ru
0xea	0x308c	; Hiragana Re
0xeb	0x308d	; Hiragana Ro
0xec	0x308e	; Hiragana Small Wa
0xed	0x308f	; Hiragana Wa
0xee	0x3090	; Hiragana Wi
0xef	0x3091	; Hiragana We
0xf0	0x3092	; Hiragana Wo
0xf1	0x3093	; Hiragana N

DBCSTABLE 134           ;LeadByte = 0x83

0x40	0x30a1	;@ Katakana Small A
0x41	0x30a2	;A Katakana A
0x42	0x30a3	;B Katakana Small I
0x43	0x30a4	;C Katakana I
0x44	0x30a5	;D Katakana Small U
0x45	0x30a6	;E Katakana U
0x46	0x30a7	;F Katakana Small E
0x47	0x30a8	;G Katakana E
0x48	0x30a9	;H Katakana Small O
0x49	0x30aa	;I Katakana O
0x4a	0x30ab	;J Katakana Ka
0x4b	0x30ac	;K Katakana Ga
0x4c	0x30ad	;L Katakana Ki
0x4d	0x30ae	;M Katakana Gi
0x4e	0x30af	;N Katakana Ku
0x4f	0x30b0	;O Katakana Gu
0x50	0x30b1	;P Katakana Ke
0x51	0x30b2	;Q Katakana Ge
0x52	0x30b3	;R Katakana Ko
0x53	0x30b4	;S Katakana Go
0x54	0x30b5	;T Katakana Sa
0x55	0x30b6	;U Katakana Za
0x56	0x30b7	;V Katakana Si
0x57	0x30b8	;W Katakana Zi
0x58	0x30b9	;X Katakana Su
0x59	0x30ba	;Y Katakana Zu
0x5a	0x30bb	;Z Katakana Se
0x5b	0x30bc	;[ Katakana Ze
0x5c	0x30bd	;\ Katakana So
0x5d	0x30be	;] Katakana Zo
0x5e	0x30bf	;^ Katakana Ta
0x5f	0x30c0	;_ Katakana Da
0x60	0x30c1	;` Katakana Ti
0x61	0x30c2	;a Katakana Di
0x62	0x30c3	;b Katakana Small Tu
0x63	0x30c4	;c Katakana Tu
0x64	0x30c5	;d Katakana Du
0x65	0x30c6	;e Katakana Te
0x66	0x30c7	;f Katakana De
0x67	0x30c8	;g Katakana To
0x68	0x30c9	;h Katakana Do
0x69	0x30ca	;i Katakana Na
0x6a	0x30cb	;j Katakana Ni
0x6b	0x30cc	;k Katakana Nu
0x6c	0x30cd	;l Katakana Ne
0x6d	0x30ce	;m Katakana No
0x6e	0x30cf	;n Katakana Ha
0x6f	0x30d0	;o Katakana Ba
0x70	0x30d1	;p Katakana Pa
0x71	0x30d2	;q Katakana Hi
0x72	0x30d3	;r Katakana Bi
0x73	0x30d4	;s Katakana Pi
0x74	0x30d5	;t Katakana Hu
0x75	0x30d6	;u Katakana Bu
0x76	0x30d7	;v Katakana Pu
0x77	0x30d8	;w Katakana He
0x78	0x30d9	;x Katakana Be
0x79	0x30da	;y Katakana Pe
0x7a	0x30db	;z Katakana Ho
0x7b	0x30dc	;{ Katakana Bo
0x7c	0x30dd	;| Katakana Po
0x7d	0x30de	;} Katakana Ma
0x7e	0x30df	;~ Katakana Mi
0x80	0x30e0	; Katakana Mu
0x81	0x30e1	; Katakana Me
0x82	0x30e2	; Katakana Mo
0x83	0x30e3	; Katakana Small Ya
0x84	0x30e4	; Katakana Ya
0x85	0x30e5	; Katakana Small Yu
0x86	0x30e6	; Katakana Yu
0x87	0x30e7	; Katakana Small Yo
0x88	0x30e8	; Katakana Yo
0x89	0x30e9	; Katakana Ra
0x8a	0x30ea	; Katakana Ri
0x8b	0x30eb	; Katakana Ru
0x8c	0x30ec	; Katakana Re
0x8d	0x30ed	; Katakana Ro
0x8e	0x30ee	; Katakana Small Wa
0x8f	0x30ef	; Katakana Wa
0x90	0x30f0	; Katakana Wi
0x91	0x30f1	; Katakana We
0x92	0x30f2	; Katakana Wo
0x93	0x30f3	; Katakana N
0x94	0x30f4	; Katakana Vu
0x95	0x30f5	; Katakana Small Ka
0x96	0x30f6	; Katakana Small Ke
0x9f	0x0391	; Greek Capital Alpha
0xa0	0x0392	; Greek Capital Beta
0xa1	0x0393	; Greek Capital Gamma
0xa2	0x0394	; Greek Capital Delta
0xa3	0x0395	; Greek Capital Epsilon
0xa4	0x0396	; Greek Capital Zeta
0xa5	0x0397	; Greek Capital Eta
0xa6	0x0398	; Greek Capital Theta
0xa7	0x0399	; Greek Capital Iota
0xa8	0x039a	; Greek Capital Kappa
0xa9	0x039b	; Greek Capital Lambda
0xaa	0x039c	; Greek Capital Mu
0xab	0x039d	; Greek Capital Nu
0xac	0x039e	; Greek Capital Xi
0xad	0x039f	; Greek Capital Omicron
0xae	0x03a0	; Greek Capital Pi
0xaf	0x03a1	; Greek Capital Rho
0xb0	0x03a3	; Greek Capital Sigma
0xb1	0x03a4	; Greek Capital Tau
0xb2	0x03a5	; Greek Capital Upsilon
0xb3	0x03a6	; Greek Capital Phi
0xb4	0x03a7	; Greek Capital Chi
0xb5	0x03a8	; Greek Capital Psi
0xb6	0x03a9	; Greek Capital Omega
0xbf	0x03b1	; Greek Small Alpha
0xc0	0x03b2	; Greek Small Beta
0xc1	0x03b3	; Greek Small Gamma
0xc2	0x03b4	; Greek Small Delta
0xc3	0x03b5	; Greek Small Epsilon
0xc4	0x03b6	; Greek Small Zeta
0xc5	0x03b7	; Greek Small Eta
0xc6	0x03b8	; Greek Small Theta
0xc7	0x03b9	; Greek Small Iota
0xc8	0x03ba	; Greek Small Kappa
0xc9	0x03bb	; Greek Small Lambda
0xca	0x03bc	; Greek Small Mu
0xcb	0x03bd	; Greek Small Nu
0xcc	0x03be	; Greek Small Xi
0xcd	0x03bf	; Greek Small Omicron
0xce	0x03c0	; Greek Small Pi
0xcf	0x03c1	; Greek Small Rho
0xd0	0x03c3	; Greek Small Sigma
0xd1	0x03c4	; Greek Small Tau
0xd2	0x03c5	; Greek Small Upsilon
0xd3	0x03c6	; Greek Small Phi
0xd4	0x03c7	; Greek Small Chi
0xd5	0x03c8	; Greek Small Psi
0xd6	0x03c9	; Greek Small Omega

DBCSTABLE 98            ;LeadByte = 0x84

0x40	0x0410	;@ Cyrillic Capital A
0x41	0x0411	;A Cyrillic Capital Be
0x42	0x0412	;B Cyrillic Capital Ve
0x43	0x0413	;C Cyrillic Capital Ge
0x44	0x0414	;D Cyrillic Capital De
0x45	0x0415	;E Cyrillic Capital Ie
0x46	0x0401	;F Cyrillic Capital Io
0x47	0x0416	;G Cyrillic Capital Zhe
0x48	0x0417	;H Cyrillic Capital Ze
0x49	0x0418	;I Cyrillic Capital Ii
0x4a	0x0419	;J Cyrillic Capital Short Ii
0x4b	0x041a	;K Cyrillic Capital Ka
0x4c	0x041b	;L Cyrillic Capital El
0x4d	0x041c	;M Cyrillic Capital Em
0x4e	0x041d	;N Cyrillic Capital En
0x4f	0x041e	;O Cyrillic Capital O
0x50	0x041f	;P Cyrillic Capital Pe
0x51	0x0420	;Q Cyrillic Capital Er
0x52	0x0421	;R Cyrillic Capital Es
0x53	0x0422	;S Cyrillic Capital Te
0x54	0x0423	;T Cyrillic Capital U
0x55	0x0424	;U Cyrillic Capital Ef
0x56	0x0425	;V Cyrillic Capital Kha
0x57	0x0426	;W Cyrillic Capital Tse
0x58	0x0427	;X Cyrillic Capital Che
0x59	0x0428	;Y Cyrillic Capital Sha
0x5a	0x0429	;Z Cyrillic Capital Shcha
0x5b	0x042a	;[ Cyrillic Capital Hard Sign
0x5c	0x042b	;\ Cyrillic Capital Yeri
0x5d	0x042c	;] Cyrillic Capital Soft Sign
0x5e	0x042d	;^ Cyrillic Capital Reversed E
0x5f	0x042e	;_ Cyrillic Capital Iu
0x60	0x042f	;` Cyrillic Capital Ia
0x70	0x0430	;p Cyrillic Small A
0x71	0x0431	;q Cyrillic Small Be
0x72	0x0432	;r Cyrillic Small Ve
0x73	0x0433	;s Cyrillic Small Ge
0x74	0x0434	;t Cyrillic Small De
0x75	0x0435	;u Cyrillic Small Ie
0x76	0x0451	;v Cyrillic Small Io
0x77	0x0436	;w Cyrillic Small Zhe
0x78	0x0437	;x Cyrillic Small Ze
0x79	0x0438	;y Cyrillic Small Ii
0x7a	0x0439	;z Cyrillic Small Short Ii
0x7b	0x043a	;{ Cyrillic Small Ka
0x7c	0x043b	;| Cyrillic Small El
0x7d	0x043c	;} Cyrillic Small Em
0x7e	0x043d	;~ Cyrillic Small En
0x80	0x043e	; Cyrillic Small O
0x81	0x043f	; Cyrillic Small Pe
0x82	0x0440	; Cyrillic Small Er
0x83	0x0441	; Cyrillic Small Es
0x84	0x0442	; Cyrillic Small Te
0x85	0x0443	; Cyrillic Small U
0x86	0x0444	; Cyrillic Small Ef
0x87	0x0445	; Cyrillic Small Kha
0x88	0x0446	; Cyrillic Small Tse
0x89	0x0447	; Cyrillic Small Che
0x8a	0x0448	; Cyrillic Small Sha
0x8b	0x0449	; Cyrillic Small Shcha
0x8c	0x044a	; Cyrillic Small Hard Sign
0x8d	0x044b	; Cyrillic Small Yeri
0x8e	0x044c	; Cyrillic Small Soft Sign
0x8f	0x044d	; Cyrillic Small Reversed E
0x90	0x044e	; Cyrillic Small Iu
0x91	0x044f	; Cyrillic Small Ia
0x9f	0x2500	; Forms Light Horizontal
0xa0	0x2502	; Forms Light Vertical
0xa1	0x250c	; Forms Light Down And Right
0xa2	0x2510	; Forms Light Down And Left
0xa3	0x2518	; Forms Light Up And Left
0xa4	0x2514	; Forms Light Up And Right
0xa5	0x251c	; Forms Light Vertical And Right
0xa6	0x252c	; Forms Light Down And Horizontal
0xa7	0x2524	; Forms Light Vertical And Left
0xa8	0x2534	; Forms Light Up And Horizontal
0xa9	0x253c	; Forms Light Vertical And Horizontal
0xaa	0x2501	; Forms Heavy Horizontal
0xab	0x2503	; Forms Heavy Vertical
0xac	0x250f	; Forms Heavy Down And Right
0xad	0x2513	; Forms Heavy Down And Left
0xae	0x251b	; Forms Heavy Up And Left
0xaf	0x2517	; Forms Heavy Up And Right
0xb0	0x2523	; Forms Heavy Vertical And Right
0xb1	0x2533	; Forms Heavy Down And Horizontal
0xb2	0x252b	; Forms Heavy Vertical And Left
0xb3	0x253b	; Forms Heavy Up And Horizontal
0xb4	0x254b	; Forms Heavy Vertical And Horizontal
0xb5	0x2520	; Forms Vertical Heavy And Right Light
0xb6	0x252f	; Forms Down Light And Horizontal Heavy
0xb7	0x2528	; Forms Vertical Heavy And Left Light
0xb8	0x2537	; Forms Up Light And Horizontal Heavy
0xb9	0x253f	; Forms Vertical Light And Horizontal Heavy
0xba	0x251d	; Forms Vertical Light And Right Heavy
0xbb	0x2530	; Forms Down Heavy And Horizontal Light
0xbc	0x2525	; Forms Vertical Light And Left Heavy
0xbd	0x2538	; Forms Up Heavy And Horizontal Light
0xbe	0x2542	; Forms Vertical Heavy And Horizontal Light

DBCSTABLE 1             ;LeadByte = 0x85

0x40	0x30fb

DBCSTABLE 1             ;LeadByte = 0x86

0x40	0x30fb

DBCSTABLE 83            ;LeadByte = 0x87

0x40	0x2460	;@ Circled Digit 1
0x41	0x2461	;A Circled Digit 2
0x42	0x2462	;B Circled Digit 3
0x43	0x2463	;C Circled Digit 4
0x44	0x2464	;D Circled Digit 5
0x45	0x2465	;E Circled Digit 6
0x46	0x2466	;F Circled Digit 7
0x47	0x2467	;G Circled Digit 8
0x48	0x2468	;H Circled Digit 9
0x49	0x2469	;I Circled Number 10
0x4a	0x246a	;J Circled Number 11
0x4b	0x246b	;K Circled Number 12
0x4c	0x246c	;L Circled Number 13
0x4d	0x246d	;M Circled Number 14
0x4e	0x246e	;N Circled Number 15
0x4f	0x246f	;O Circled Number 16
0x50	0x2470	;P Circled Number 17
0x51	0x2471	;Q Circled Number 18
0x52	0x2472	;R Circled Number 19
0x53	0x2473	;S Circled Number 20
0x54	0x2160	;T Roman Numeral 1
0x55	0x2161	;U Roman Numeral 2
0x56	0x2162	;V Roman Numeral 3
0x57	0x2163	;W Roman Numeral 4
0x58	0x2164	;X Roman Numeral 5
0x59	0x2165	;Y Roman Numeral 6
0x5a	0x2166	;Z Roman Numeral 7
0x5b	0x2167	;[ Roman Numeral 8
0x5c	0x2168	;\ Roman Numeral 9
0x5d	0x2169	;] Roman Numeral 10
0x5f	0x3349	;_ Squared Miri
0x60	0x3314	;` Squared Kiro
0x61	0x3322	;a Squared Senti
0x62	0x334d	;b Squared Meetoru
0x63	0x3318	;c Squared Guramu
0x64	0x3327	;d Squared Ton
0x65	0x3303	;e Squared Aaru
0x66	0x3336	;f Squared Hekutaaru
0x67	0x3351	;g Squared Rittoru
0x68	0x3357	;h Squared Watto
0x69	0x330d	;i Squared Karorii
0x6a	0x3326	;j Squared Doru
0x6b	0x3323	;k Squared Sento
0x6c	0x332b	;l Squared Paasento
0x6d	0x334a	;m Squared Miribaaru
0x6e	0x333b	;n Squared Peezi
0x6f	0x339c	;o Squared Mm
0x70	0x339d	;p Squared Cm
0x71	0x339e	;q Squared Km
0x72	0x338e	;r Squared Mg
0x73	0x338f	;s Squared Kg
0x74	0x33c4	;t Squared Cc
0x75	0x33a1	;u Squared M Squared
0x7e	0x337b	;~ Squared Two Ideographs Era Name Heisei
0x80	0x301d	; Reversed Double Prime Quotation Mark
0x81	0x301f	; Low Double Prime Quotation Mark
0x82	0x2116	; Numero
0x83	0x33cd	; Squared Kk
0x84	0x2121	; T E L Symbol
0x85	0x32a4	; Circled Ideograph High
0x86	0x32a5	; Circled Ideograph Center
0x87	0x32a6	; Circled Ideograph Low
0x88	0x32a7	; Circled Ideograph Left
0x89	0x32a8	; Circled Ideograph Right
0x8a	0x3231	; Parenthesized Ideograph Stock
0x8b	0x3232	; Parenthesized Ideograph Have
0x8c	0x3239	; Parenthesized Ideograph Represent
0x8d	0x337e	; Squared Two Ideographs Era Name Meizi
0x8e	0x337d	; Squared Two Ideographs Era Name Taisyou
0x8f	0x337c	; Squared Two Ideographs Era Name Syouwa
0x90	0x2252	; Approximately Equal To Or The Image Of
0x91	0x2261	; Identical To
0x92	0x222b	; Integral
0x93	0x222e	; Contour Integral
0x94	0x2211	; N-Ary Summation
0x95	0x221a	; Square Root
0x96	0x22a5	; Up Tack
0x97	0x2220	; Angle
0x98	0x221f	; Right Angle
0x99	0x22bf	; Right Triangle
0x9a	0x2235	; Because
0x9b	0x2229	; Intersection
0x9c	0x222a	; Union

DBCSTABLE 94            ;LeadByte = 0x88

0x9f	0x4e9c	;
0xa0	0x5516	;
0xa1	0x5a03	;
0xa2	0x963f	;
0xa3	0x54c0	;
0xa4	0x611b	;
0xa5	0x6328	;
0xa6	0x59f6	;
0xa7	0x9022	;
0xa8	0x8475	;
0xa9	0x831c	;
0xaa	0x7a50	;
0xab	0x60aa	;
0xac	0x63e1	;
0xad	0x6e25	;
0xae	0x65ed	;
0xaf	0x8466	;
0xb0	0x82a6	;
0xb1	0x9bf5	;
0xb2	0x6893	;
0xb3	0x5727	;
0xb4	0x65a1	;
0xb5	0x6271	;
0xb6	0x5b9b	;
0xb7	0x59d0	;
0xb8	0x867b	;
0xb9	0x98f4	;
0xba	0x7d62	;
0xbb	0x7dbe	;
0xbc	0x9b8e	;
0xbd	0x6216	;
0xbe	0x7c9f	;
0xbf	0x88b7	;
0xc0	0x5b89	;
0xc1	0x5eb5	;
0xc2	0x6309	;
0xc3	0x6697	;
0xc4	0x6848	;
0xc5	0x95c7	;
0xc6	0x978d	;
0xc7	0x674f	;
0xc8	0x4ee5	;
0xc9	0x4f0a	;
0xca	0x4f4d	;
0xcb	0x4f9d	;
0xcc	0x5049	;
0xcd	0x56f2	;
0xce	0x5937	;
0xcf	0x59d4	;
0xd0	0x5a01	;
0xd1	0x5c09	;
0xd2	0x60df	;
0xd3	0x610f	;
0xd4	0x6170	;
0xd5	0x6613	;
0xd6	0x6905	;
0xd7	0x70ba	;
0xd8	0x754f	;
0xd9	0x7570	;
0xda	0x79fb	;
0xdb	0x7dad	;
0xdc	0x7def	;
0xdd	0x80c3	;
0xde	0x840e	;
0xdf	0x8863	;
0xe0	0x8b02	;
0xe1	0x9055	;
0xe2	0x907a	;
0xe3	0x533b	;
0xe4	0x4e95	;
0xe5	0x4ea5	;
0xe6	0x57df	;
0xe7	0x80b2	;
0xe8	0x90c1	;
0xe9	0x78ef	;
0xea	0x4e00	;
0xeb	0x58f1	;
0xec	0x6ea2	;
0xed	0x9038	;
0xee	0x7a32	;
0xef	0x8328	;
0xf0	0x828b	;
0xf1	0x9c2f	;
0xf2	0x5141	;
0xf3	0x5370	;
0xf4	0x54bd	;
0xf5	0x54e1	;
0xf6	0x56e0	;
0xf7	0x59fb	;
0xf8	0x5f15	;
0xf9	0x98f2	;
0xfa	0x6deb	;
0xfb	0x80e4	;
0xfc	0x852d	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x89

0x40	0x9662	;@
0x41	0x9670	;A
0x42	0x96a0	;B
0x43	0x97fb	;C
0x44	0x540b	;D
0x45	0x53f3	;E
0x46	0x5b87	;F
0x47	0x70cf	;G
0x48	0x7fbd	;H
0x49	0x8fc2	;I
0x4a	0x96e8	;J
0x4b	0x536f	;K
0x4c	0x9d5c	;L
0x4d	0x7aba	;M
0x4e	0x4e11	;N
0x4f	0x7893	;O
0x50	0x81fc	;P
0x51	0x6e26	;Q
0x52	0x5618	;R
0x53	0x5504	;S
0x54	0x6b1d	;T
0x55	0x851a	;U
0x56	0x9c3b	;V
0x57	0x59e5	;W
0x58	0x53a9	;X
0x59	0x6d66	;Y
0x5a	0x74dc	;Z
0x5b	0x958f	;[
0x5c	0x5642	;\
0x5d	0x4e91	;]
0x5e	0x904b	;^
0x5f	0x96f2	;_
0x60	0x834f	;`
0x61	0x990c	;a
0x62	0x53e1	;b
0x63	0x55b6	;c
0x64	0x5b30	;d
0x65	0x5f71	;e
0x66	0x6620	;f
0x67	0x66f3	;g
0x68	0x6804	;h
0x69	0x6c38	;i
0x6a	0x6cf3	;j
0x6b	0x6d29	;k
0x6c	0x745b	;l
0x6d	0x76c8	;m
0x6e	0x7a4e	;n
0x6f	0x9834	;o
0x70	0x82f1	;p
0x71	0x885b	;q
0x72	0x8a60	;r
0x73	0x92ed	;s
0x74	0x6db2	;t
0x75	0x75ab	;u
0x76	0x76ca	;v
0x77	0x99c5	;w
0x78	0x60a6	;x
0x79	0x8b01	;y
0x7a	0x8d8a	;z
0x7b	0x95b2	;{
0x7c	0x698e	;|
0x7d	0x53ad	;}
0x7e	0x5186	;~
0x80	0x5712	;
0x81	0x5830	;
0x82	0x5944	;
0x83	0x5bb4	;
0x84	0x5ef6	;
0x85	0x6028	;
0x86	0x63a9	;
0x87	0x63f4	;
0x88	0x6cbf	;
0x89	0x6f14	;
0x8a	0x708e	;
0x8b	0x7114	;
0x8c	0x7159	;
0x8d	0x71d5	;
0x8e	0x733f	;
0x8f	0x7e01	;
0x90	0x8276	;
0x91	0x82d1	;
0x92	0x8597	;
0x93	0x9060	;
0x94	0x925b	;
0x95	0x9d1b	;
0x96	0x5869	;
0x97	0x65bc	;
0x98	0x6c5a	;
0x99	0x7525	;
0x9a	0x51f9	;
0x9b	0x592e	;
0x9c	0x5965	;
0x9d	0x5f80	;
0x9e	0x5fdc	;
0x9f	0x62bc	;
0xa0	0x65fa	;
0xa1	0x6a2a	;
0xa2	0x6b27	;
0xa3	0x6bb4	;
0xa4	0x738b	;
0xa5	0x7fc1	;
0xa6	0x8956	;
0xa7	0x9d2c	;
0xa8	0x9d0e	;
0xa9	0x9ec4	;
0xaa	0x5ca1	;
0xab	0x6c96	;
0xac	0x837b	;
0xad	0x5104	;
0xae	0x5c4b	;
0xaf	0x61b6	;
0xb0	0x81c6	;
0xb1	0x6876	;
0xb2	0x7261	;
0xb3	0x4e59	;
0xb4	0x4ffa	;
0xb5	0x5378	;
0xb6	0x6069	;
0xb7	0x6e29	;
0xb8	0x7a4f	;
0xb9	0x97f3	;
0xba	0x4e0b	;
0xbb	0x5316	;
0xbc	0x4eee	;
0xbd	0x4f55	;
0xbe	0x4f3d	;
0xbf	0x4fa1	;
0xc0	0x4f73	;
0xc1	0x52a0	;
0xc2	0x53ef	;
0xc3	0x5609	;
0xc4	0x590f	;
0xc5	0x5ac1	;
0xc6	0x5bb6	;
0xc7	0x5be1	;
0xc8	0x79d1	;
0xc9	0x6687	;
0xca	0x679c	;
0xcb	0x67b6	;
0xcc	0x6b4c	;
0xcd	0x6cb3	;
0xce	0x706b	;
0xcf	0x73c2	;
0xd0	0x798d	;
0xd1	0x79be	;
0xd2	0x7a3c	;
0xd3	0x7b87	;
0xd4	0x82b1	;
0xd5	0x82db	;
0xd6	0x8304	;
0xd7	0x8377	;
0xd8	0x83ef	;
0xd9	0x83d3	;
0xda	0x8766	;
0xdb	0x8ab2	;
0xdc	0x5629	;
0xdd	0x8ca8	;
0xde	0x8fe6	;
0xdf	0x904e	;
0xe0	0x971e	;
0xe1	0x868a	;
0xe2	0x4fc4	;
0xe3	0x5ce8	;
0xe4	0x6211	;
0xe5	0x7259	;
0xe6	0x753b	;
0xe7	0x81e5	;
0xe8	0x82bd	;
0xe9	0x86fe	;
0xea	0x8cc0	;
0xeb	0x96c5	;
0xec	0x9913	;
0xed	0x99d5	;
0xee	0x4ecb	;
0xef	0x4f1a	;
0xf0	0x89e3	;
0xf1	0x56de	;
0xf2	0x584a	;
0xf3	0x58ca	;
0xf4	0x5efb	;
0xf5	0x5feb	;
0xf6	0x602a	;
0xf7	0x6094	;
0xf8	0x6062	;
0xf9	0x61d0	;
0xfa	0x6212	;
0xfb	0x62d0	;
0xfc	0x6539	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x8a

0x40	0x9b41	;@
0x41	0x6666	;A
0x42	0x68b0	;B
0x43	0x6d77	;C
0x44	0x7070	;D
0x45	0x754c	;E
0x46	0x7686	;F
0x47	0x7d75	;G
0x48	0x82a5	;H
0x49	0x87f9	;I
0x4a	0x958b	;J
0x4b	0x968e	;K
0x4c	0x8c9d	;L
0x4d	0x51f1	;M
0x4e	0x52be	;N
0x4f	0x5916	;O
0x50	0x54b3	;P
0x51	0x5bb3	;Q
0x52	0x5d16	;R
0x53	0x6168	;S
0x54	0x6982	;T
0x55	0x6daf	;U
0x56	0x788d	;V
0x57	0x84cb	;W
0x58	0x8857	;X
0x59	0x8a72	;Y
0x5a	0x93a7	;Z
0x5b	0x9ab8	;[
0x5c	0x6d6c	;\
0x5d	0x99a8	;]
0x5e	0x86d9	;^
0x5f	0x57a3	;_
0x60	0x67ff	;`
0x61	0x86ce	;a
0x62	0x920e	;b
0x63	0x5283	;c
0x64	0x5687	;d
0x65	0x5404	;e
0x66	0x5ed3	;f
0x67	0x62e1	;g
0x68	0x64b9	;h
0x69	0x683c	;i
0x6a	0x6838	;j
0x6b	0x6bbb	;k
0x6c	0x7372	;l
0x6d	0x78ba	;m
0x6e	0x7a6b	;n
0x6f	0x899a	;o
0x70	0x89d2	;p
0x71	0x8d6b	;q
0x72	0x8f03	;r
0x73	0x90ed	;s
0x74	0x95a3	;t
0x75	0x9694	;u
0x76	0x9769	;v
0x77	0x5b66	;w
0x78	0x5cb3	;x
0x79	0x697d	;y
0x7a	0x984d	;z
0x7b	0x984e	;{
0x7c	0x639b	;|
0x7d	0x7b20	;}
0x7e	0x6a2b	;~
0x80	0x6a7f	;
0x81	0x68b6	;
0x82	0x9c0d	;
0x83	0x6f5f	;
0x84	0x5272	;
0x85	0x559d	;
0x86	0x6070	;
0x87	0x62ec	;
0x88	0x6d3b	;
0x89	0x6e07	;
0x8a	0x6ed1	;
0x8b	0x845b	;
0x8c	0x8910	;
0x8d	0x8f44	;
0x8e	0x4e14	;
0x8f	0x9c39	;
0x90	0x53f6	;
0x91	0x691b	;
0x92	0x6a3a	;
0x93	0x9784	;
0x94	0x682a	;
0x95	0x515c	;
0x96	0x7ac3	;
0x97	0x84b2	;
0x98	0x91dc	;
0x99	0x938c	;
0x9a	0x565b	;
0x9b	0x9d28	;
0x9c	0x6822	;
0x9d	0x8305	;
0x9e	0x8431	;
0x9f	0x7ca5	;
0xa0	0x5208	;
0xa1	0x82c5	;
0xa2	0x74e6	;
0xa3	0x4e7e	;
0xa4	0x4f83	;
0xa5	0x51a0	;
0xa6	0x5bd2	;
0xa7	0x520a	;
0xa8	0x52d8	;
0xa9	0x52e7	;
0xaa	0x5dfb	;
0xab	0x559a	;
0xac	0x582a	;
0xad	0x59e6	;
0xae	0x5b8c	;
0xaf	0x5b98	;
0xb0	0x5bdb	;
0xb1	0x5e72	;
0xb2	0x5e79	;
0xb3	0x60a3	;
0xb4	0x611f	;
0xb5	0x6163	;
0xb6	0x61be	;
0xb7	0x63db	;
0xb8	0x6562	;
0xb9	0x67d1	;
0xba	0x6853	;
0xbb	0x68fa	;
0xbc	0x6b3e	;
0xbd	0x6b53	;
0xbe	0x6c57	;
0xbf	0x6f22	;
0xc0	0x6f97	;
0xc1	0x6f45	;
0xc2	0x74b0	;
0xc3	0x7518	;
0xc4	0x76e3	;
0xc5	0x770b	;
0xc6	0x7aff	;
0xc7	0x7ba1	;
0xc8	0x7c21	;
0xc9	0x7de9	;
0xca	0x7f36	;
0xcb	0x7ff0	;
0xcc	0x809d	;
0xcd	0x8266	;
0xce	0x839e	;
0xcf	0x89b3	;
0xd0	0x8acc	;
0xd1	0x8cab	;
0xd2	0x9084	;
0xd3	0x9451	;
0xd4	0x9593	;
0xd5	0x9591	;
0xd6	0x95a2	;
0xd7	0x9665	;
0xd8	0x97d3	;
0xd9	0x9928	;
0xda	0x8218	;
0xdb	0x4e38	;
0xdc	0x542b	;
0xdd	0x5cb8	;
0xde	0x5dcc	;
0xdf	0x73a9	;
0xe0	0x764c	;
0xe1	0x773c	;
0xe2	0x5ca9	;
0xe3	0x7feb	;
0xe4	0x8d0b	;
0xe5	0x96c1	;
0xe6	0x9811	;
0xe7	0x9854	;
0xe8	0x9858	;
0xe9	0x4f01	;
0xea	0x4f0e	;
0xeb	0x5371	;
0xec	0x559c	;
0xed	0x5668	;
0xee	0x57fa	;
0xef	0x5947	;
0xf0	0x5b09	;
0xf1	0x5bc4	;
0xf2	0x5c90	;
0xf3	0x5e0c	;
0xf4	0x5e7e	;
0xf5	0x5fcc	;
0xf6	0x63ee	;
0xf7	0x673a	;
0xf8	0x65d7	;
0xf9	0x65e2	;
0xfa	0x671f	;
0xfb	0x68cb	;
0xfc	0x68c4	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x8b

0x40	0x6a5f	;@
0x41	0x5e30	;A
0x42	0x6bc5	;B
0x43	0x6c17	;C
0x44	0x6c7d	;D
0x45	0x757f	;E
0x46	0x7948	;F
0x47	0x5b63	;G
0x48	0x7a00	;H
0x49	0x7d00	;I
0x4a	0x5fbd	;J
0x4b	0x898f	;K
0x4c	0x8a18	;L
0x4d	0x8cb4	;M
0x4e	0x8d77	;N
0x4f	0x8ecc	;O
0x50	0x8f1d	;P
0x51	0x98e2	;Q
0x52	0x9a0e	;R
0x53	0x9b3c	;S
0x54	0x4e80	;T
0x55	0x507d	;U
0x56	0x5100	;V
0x57	0x5993	;W
0x58	0x5b9c	;X
0x59	0x622f	;Y
0x5a	0x6280	;Z
0x5b	0x64ec	;[
0x5c	0x6b3a	;\
0x5d	0x72a0	;]
0x5e	0x7591	;^
0x5f	0x7947	;_
0x60	0x7fa9	;`
0x61	0x87fb	;a
0x62	0x8abc	;b
0x63	0x8b70	;c
0x64	0x63ac	;d
0x65	0x83ca	;e
0x66	0x97a0	;f
0x67	0x5409	;g
0x68	0x5403	;h
0x69	0x55ab	;i
0x6a	0x6854	;j
0x6b	0x6a58	;k
0x6c	0x8a70	;l
0x6d	0x7827	;m
0x6e	0x6775	;n
0x6f	0x9ecd	;o
0x70	0x5374	;p
0x71	0x5ba2	;q
0x72	0x811a	;r
0x73	0x8650	;s
0x74	0x9006	;t
0x75	0x4e18	;u
0x76	0x4e45	;v
0x77	0x4ec7	;w
0x78	0x4f11	;x
0x79	0x53ca	;y
0x7a	0x5438	;z
0x7b	0x5bae	;{
0x7c	0x5f13	;|
0x7d	0x6025	;}
0x7e	0x6551	;~
0x80	0x673d	;
0x81	0x6c42	;
0x82	0x6c72	;
0x83	0x6ce3	;
0x84	0x7078	;
0x85	0x7403	;
0x86	0x7a76	;
0x87	0x7aae	;
0x88	0x7b08	;
0x89	0x7d1a	;
0x8a	0x7cfe	;
0x8b	0x7d66	;
0x8c	0x65e7	;
0x8d	0x725b	;
0x8e	0x53bb	;
0x8f	0x5c45	;
0x90	0x5de8	;
0x91	0x62d2	;
0x92	0x62e0	;
0x93	0x6319	;
0x94	0x6e20	;
0x95	0x865a	;
0x96	0x8a31	;
0x97	0x8ddd	;
0x98	0x92f8	;
0x99	0x6f01	;
0x9a	0x79a6	;
0x9b	0x9b5a	;
0x9c	0x4ea8	;
0x9d	0x4eab	;
0x9e	0x4eac	;
0x9f	0x4f9b	;
0xa0	0x4fa0	;
0xa1	0x50d1	;
0xa2	0x5147	;
0xa3	0x7af6	;
0xa4	0x5171	;
0xa5	0x51f6	;
0xa6	0x5354	;
0xa7	0x5321	;
0xa8	0x537f	;
0xa9	0x53eb	;
0xaa	0x55ac	;
0xab	0x5883	;
0xac	0x5ce1	;
0xad	0x5f37	;
0xae	0x5f4a	;
0xaf	0x602f	;
0xb0	0x6050	;
0xb1	0x606d	;
0xb2	0x631f	;
0xb3	0x6559	;
0xb4	0x6a4b	;
0xb5	0x6cc1	;
0xb6	0x72c2	;
0xb7	0x72ed	;
0xb8	0x77ef	;
0xb9	0x80f8	;
0xba	0x8105	;
0xbb	0x8208	;
0xbc	0x854e	;
0xbd	0x90f7	;
0xbe	0x93e1	;
0xbf	0x97ff	;
0xc0	0x9957	;
0xc1	0x9a5a	;
0xc2	0x4ef0	;
0xc3	0x51dd	;
0xc4	0x5c2d	;
0xc5	0x6681	;
0xc6	0x696d	;
0xc7	0x5c40	;
0xc8	0x66f2	;
0xc9	0x6975	;
0xca	0x7389	;
0xcb	0x6850	;
0xcc	0x7c81	;
0xcd	0x50c5	;
0xce	0x52e4	;
0xcf	0x5747	;
0xd0	0x5dfe	;
0xd1	0x9326	;
0xd2	0x65a4	;
0xd3	0x6b23	;
0xd4	0x6b3d	;
0xd5	0x7434	;
0xd6	0x7981	;
0xd7	0x79bd	;
0xd8	0x7b4b	;
0xd9	0x7dca	;
0xda	0x82b9	;
0xdb	0x83cc	;
0xdc	0x887f	;
0xdd	0x895f	;
0xde	0x8b39	;
0xdf	0x8fd1	;
0xe0	0x91d1	;
0xe1	0x541f	;
0xe2	0x9280	;
0xe3	0x4e5d	;
0xe4	0x5036	;
0xe5	0x53e5	;
0xe6	0x533a	;
0xe7	0x72d7	;
0xe8	0x7396	;
0xe9	0x77e9	;
0xea	0x82e6	;
0xeb	0x8eaf	;
0xec	0x99c6	;
0xed	0x99c8	;
0xee	0x99d2	;
0xef	0x5177	;
0xf0	0x611a	;
0xf1	0x865e	;
0xf2	0x55b0	;
0xf3	0x7a7a	;
0xf4	0x5076	;
0xf5	0x5bd3	;
0xf6	0x9047	;
0xf7	0x9685	;
0xf8	0x4e32	;
0xf9	0x6adb	;
0xfa	0x91e7	;
0xfb	0x5c51	;
0xfc	0x5c48	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x8c

0x40	0x6398	;@
0x41	0x7a9f	;A
0x42	0x6c93	;B
0x43	0x9774	;C
0x44	0x8f61	;D
0x45	0x7aaa	;E
0x46	0x718a	;F
0x47	0x9688	;G
0x48	0x7c82	;H
0x49	0x6817	;I
0x4a	0x7e70	;J
0x4b	0x6851	;K
0x4c	0x936c	;L
0x4d	0x52f2	;M
0x4e	0x541b	;N
0x4f	0x85ab	;O
0x50	0x8a13	;P
0x51	0x7fa4	;Q
0x52	0x8ecd	;R
0x53	0x90e1	;S
0x54	0x5366	;T
0x55	0x8888	;U
0x56	0x7941	;V
0x57	0x4fc2	;W
0x58	0x50be	;X
0x59	0x5211	;Y
0x5a	0x5144	;Z
0x5b	0x5553	;[
0x5c	0x572d	;\
0x5d	0x73ea	;]
0x5e	0x578b	;^
0x5f	0x5951	;_
0x60	0x5f62	;`
0x61	0x5f84	;a
0x62	0x6075	;b
0x63	0x6176	;c
0x64	0x6167	;d
0x65	0x61a9	;e
0x66	0x63b2	;f
0x67	0x643a	;g
0x68	0x656c	;h
0x69	0x666f	;i
0x6a	0x6842	;j
0x6b	0x6e13	;k
0x6c	0x7566	;l
0x6d	0x7a3d	;m
0x6e	0x7cfb	;n
0x6f	0x7d4c	;o
0x70	0x7d99	;p
0x71	0x7e4b	;q
0x72	0x7f6b	;r
0x73	0x830e	;s
0x74	0x834a	;t
0x75	0x86cd	;u
0x76	0x8a08	;v
0x77	0x8a63	;w
0x78	0x8b66	;x
0x79	0x8efd	;y
0x7a	0x981a	;z
0x7b	0x9d8f	;{
0x7c	0x82b8	;|
0x7d	0x8fce	;}
0x7e	0x9be8	;~
0x80	0x5287	;
0x81	0x621f	;
0x82	0x6483	;
0x83	0x6fc0	;
0x84	0x9699	;
0x85	0x6841	;
0x86	0x5091	;
0x87	0x6b20	;
0x88	0x6c7a	;
0x89	0x6f54	;
0x8a	0x7a74	;
0x8b	0x7d50	;
0x8c	0x8840	;
0x8d	0x8a23	;
0x8e	0x6708	;
0x8f	0x4ef6	;
0x90	0x5039	;
0x91	0x5026	;
0x92	0x5065	;
0x93	0x517c	;
0x94	0x5238	;
0x95	0x5263	;
0x96	0x55a7	;
0x97	0x570f	;
0x98	0x5805	;
0x99	0x5acc	;
0x9a	0x5efa	;
0x9b	0x61b2	;
0x9c	0x61f8	;
0x9d	0x62f3	;
0x9e	0x6372	;
0x9f	0x691c	;
0xa0	0x6a29	;
0xa1	0x727d	;
0xa2	0x72ac	;
0xa3	0x732e	;
0xa4	0x7814	;
0xa5	0x786f	;
0xa6	0x7d79	;
0xa7	0x770c	;
0xa8	0x80a9	;
0xa9	0x898b	;
0xaa	0x8b19	;
0xab	0x8ce2	;
0xac	0x8ed2	;
0xad	0x9063	;
0xae	0x9375	;
0xaf	0x967a	;
0xb0	0x9855	;
0xb1	0x9a13	;
0xb2	0x9e78	;
0xb3	0x5143	;
0xb4	0x539f	;
0xb5	0x53b3	;
0xb6	0x5e7b	;
0xb7	0x5f26	;
0xb8	0x6e1b	;
0xb9	0x6e90	;
0xba	0x7384	;
0xbb	0x73fe	;
0xbc	0x7d43	;
0xbd	0x8237	;
0xbe	0x8a00	;
0xbf	0x8afa	;
0xc0	0x9650	;
0xc1	0x4e4e	;
0xc2	0x500b	;
0xc3	0x53e4	;
0xc4	0x547c	;
0xc5	0x56fa	;
0xc6	0x59d1	;
0xc7	0x5b64	;
0xc8	0x5df1	;
0xc9	0x5eab	;
0xca	0x5f27	;
0xcb	0x6238	;
0xcc	0x6545	;
0xcd	0x67af	;
0xce	0x6e56	;
0xcf	0x72d0	;
0xd0	0x7cca	;
0xd1	0x88b4	;
0xd2	0x80a1	;
0xd3	0x80e1	;
0xd4	0x83f0	;
0xd5	0x864e	;
0xd6	0x8a87	;
0xd7	0x8de8	;
0xd8	0x9237	;
0xd9	0x96c7	;
0xda	0x9867	;
0xdb	0x9f13	;
0xdc	0x4e94	;
0xdd	0x4e92	;
0xde	0x4f0d	;
0xdf	0x5348	;
0xe0	0x5449	;
0xe1	0x543e	;
0xe2	0x5a2f	;
0xe3	0x5f8c	;
0xe4	0x5fa1	;
0xe5	0x609f	;
0xe6	0x68a7	;
0xe7	0x6a8e	;
0xe8	0x745a	;
0xe9	0x7881	;
0xea	0x8a9e	;
0xeb	0x8aa4	;
0xec	0x8b77	;
0xed	0x9190	;
0xee	0x4e5e	;
0xef	0x9bc9	;
0xf0	0x4ea4	;
0xf1	0x4f7c	;
0xf2	0x4faf	;
0xf3	0x5019	;
0xf4	0x5016	;
0xf5	0x5149	;
0xf6	0x516c	;
0xf7	0x529f	;
0xf8	0x52b9	;
0xf9	0x52fe	;
0xfa	0x539a	;
0xfb	0x53e3	;
0xfc	0x5411	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x8d

0x40	0x540e	;@
0x41	0x5589	;A
0x42	0x5751	;B
0x43	0x57a2	;C
0x44	0x597d	;D
0x45	0x5b54	;E
0x46	0x5b5d	;F
0x47	0x5b8f	;G
0x48	0x5de5	;H
0x49	0x5de7	;I
0x4a	0x5df7	;J
0x4b	0x5e78	;K
0x4c	0x5e83	;L
0x4d	0x5e9a	;M
0x4e	0x5eb7	;N
0x4f	0x5f18	;O
0x50	0x6052	;P
0x51	0x614c	;Q
0x52	0x6297	;R
0x53	0x62d8	;S
0x54	0x63a7	;T
0x55	0x653b	;U
0x56	0x6602	;V
0x57	0x6643	;W
0x58	0x66f4	;X
0x59	0x676d	;Y
0x5a	0x6821	;Z
0x5b	0x6897	;[
0x5c	0x69cb	;\
0x5d	0x6c5f	;]
0x5e	0x6d2a	;^
0x5f	0x6d69	;_
0x60	0x6e2f	;`
0x61	0x6e9d	;a
0x62	0x7532	;b
0x63	0x7687	;c
0x64	0x786c	;d
0x65	0x7a3f	;e
0x66	0x7ce0	;f
0x67	0x7d05	;g
0x68	0x7d18	;h
0x69	0x7d5e	;i
0x6a	0x7db1	;j
0x6b	0x8015	;k
0x6c	0x8003	;l
0x6d	0x80af	;m
0x6e	0x80b1	;n
0x6f	0x8154	;o
0x70	0x818f	;p
0x71	0x822a	;q
0x72	0x8352	;r
0x73	0x884c	;s
0x74	0x8861	;t
0x75	0x8b1b	;u
0x76	0x8ca2	;v
0x77	0x8cfc	;w
0x78	0x90ca	;x
0x79	0x9175	;y
0x7a	0x9271	;z
0x7b	0x783f	;{
0x7c	0x92fc	;|
0x7d	0x95a4	;}
0x7e	0x964d	;~
0x80	0x9805	;
0x81	0x9999	;
0x82	0x9ad8	;
0x83	0x9d3b	;
0x84	0x525b	;
0x85	0x52ab	;
0x86	0x53f7	;
0x87	0x5408	;
0x88	0x58d5	;
0x89	0x62f7	;
0x8a	0x6fe0	;
0x8b	0x8c6a	;
0x8c	0x8f5f	;
0x8d	0x9eb9	;
0x8e	0x514b	;
0x8f	0x523b	;
0x90	0x544a	;
0x91	0x56fd	;
0x92	0x7a40	;
0x93	0x9177	;
0x94	0x9d60	;
0x95	0x9ed2	;
0x96	0x7344	;
0x97	0x6f09	;
0x98	0x8170	;
0x99	0x7511	;
0x9a	0x5ffd	;
0x9b	0x60da	;
0x9c	0x9aa8	;
0x9d	0x72db	;
0x9e	0x8fbc	;
0x9f	0x6b64	;
0xa0	0x9803	;
0xa1	0x4eca	;
0xa2	0x56f0	;
0xa3	0x5764	;
0xa4	0x58be	;
0xa5	0x5a5a	;
0xa6	0x6068	;
0xa7	0x61c7	;
0xa8	0x660f	;
0xa9	0x6606	;
0xaa	0x6839	;
0xab	0x68b1	;
0xac	0x6df7	;
0xad	0x75d5	;
0xae	0x7d3a	;
0xaf	0x826e	;
0xb0	0x9b42	;
0xb1	0x4e9b	;
0xb2	0x4f50	;
0xb3	0x53c9	;
0xb4	0x5506	;
0xb5	0x5d6f	;
0xb6	0x5de6	;
0xb7	0x5dee	;
0xb8	0x67fb	;
0xb9	0x6c99	;
0xba	0x7473	;
0xbb	0x7802	;
0xbc	0x8a50	;
0xbd	0x9396	;
0xbe	0x88df	;
0xbf	0x5750	;
0xc0	0x5ea7	;
0xc1	0x632b	;
0xc2	0x50b5	;
0xc3	0x50ac	;
0xc4	0x518d	;
0xc5	0x6700	;
0xc6	0x54c9	;
0xc7	0x585e	;
0xc8	0x59bb	;
0xc9	0x5bb0	;
0xca	0x5f69	;
0xcb	0x624d	;
0xcc	0x63a1	;
0xcd	0x683d	;
0xce	0x6b73	;
0xcf	0x6e08	;
0xd0	0x707d	;
0xd1	0x91c7	;
0xd2	0x7280	;
0xd3	0x7815	;
0xd4	0x7826	;
0xd5	0x796d	;
0xd6	0x658e	;
0xd7	0x7d30	;
0xd8	0x83dc	;
0xd9	0x88c1	;
0xda	0x8f09	;
0xdb	0x969b	;
0xdc	0x5264	;
0xdd	0x5728	;
0xde	0x6750	;
0xdf	0x7f6a	;
0xe0	0x8ca1	;
0xe1	0x51b4	;
0xe2	0x5742	;
0xe3	0x962a	;
0xe4	0x583a	;
0xe5	0x698a	;
0xe6	0x80b4	;
0xe7	0x54b2	;
0xe8	0x5d0e	;
0xe9	0x57fc	;
0xea	0x7895	;
0xeb	0x9dfa	;
0xec	0x4f5c	;
0xed	0x524a	;
0xee	0x548b	;
0xef	0x643e	;
0xf0	0x6628	;
0xf1	0x6714	;
0xf2	0x67f5	;
0xf3	0x7a84	;
0xf4	0x7b56	;
0xf5	0x7d22	;
0xf6	0x932f	;
0xf7	0x685c	;
0xf8	0x9bad	;
0xf9	0x7b39	;
0xfa	0x5319	;
0xfb	0x518a	;
0xfc	0x5237	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x8e

0x40	0x5bdf	;@
0x41	0x62f6	;A
0x42	0x64ae	;B
0x43	0x64e6	;C
0x44	0x672d	;D
0x45	0x6bba	;E
0x46	0x85a9	;F
0x47	0x96d1	;G
0x48	0x7690	;H
0x49	0x9bd6	;I
0x4a	0x634c	;J
0x4b	0x9306	;K
0x4c	0x9bab	;L
0x4d	0x76bf	;M
0x4e	0x6652	;N
0x4f	0x4e09	;O
0x50	0x5098	;P
0x51	0x53c2	;Q
0x52	0x5c71	;R
0x53	0x60e8	;S
0x54	0x6492	;T
0x55	0x6563	;U
0x56	0x685f	;V
0x57	0x71e6	;W
0x58	0x73ca	;X
0x59	0x7523	;Y
0x5a	0x7b97	;Z
0x5b	0x7e82	;[
0x5c	0x8695	;\
0x5d	0x8b83	;]
0x5e	0x8cdb	;^
0x5f	0x9178	;_
0x60	0x9910	;`
0x61	0x65ac	;a
0x62	0x66ab	;b
0x63	0x6b8b	;c
0x64	0x4ed5	;d
0x65	0x4ed4	;e
0x66	0x4f3a	;f
0x67	0x4f7f	;g
0x68	0x523a	;h
0x69	0x53f8	;i
0x6a	0x53f2	;j
0x6b	0x55e3	;k
0x6c	0x56db	;l
0x6d	0x58eb	;m
0x6e	0x59cb	;n
0x6f	0x59c9	;o
0x70	0x59ff	;p
0x71	0x5b50	;q
0x72	0x5c4d	;r
0x73	0x5e02	;s
0x74	0x5e2b	;t
0x75	0x5fd7	;u
0x76	0x601d	;v
0x77	0x6307	;w
0x78	0x652f	;x
0x79	0x5b5c	;y
0x7a	0x65af	;z
0x7b	0x65bd	;{
0x7c	0x65e8	;|
0x7d	0x679d	;}
0x7e	0x6b62	;~
0x80	0x6b7b	;
0x81	0x6c0f	;
0x82	0x7345	;
0x83	0x7949	;
0x84	0x79c1	;
0x85	0x7cf8	;
0x86	0x7d19	;
0x87	0x7d2b	;
0x88	0x80a2	;
0x89	0x8102	;
0x8a	0x81f3	;
0x8b	0x8996	;
0x8c	0x8a5e	;
0x8d	0x8a69	;
0x8e	0x8a66	;
0x8f	0x8a8c	;
0x90	0x8aee	;
0x91	0x8cc7	;
0x92	0x8cdc	;
0x93	0x96cc	;
0x94	0x98fc	;
0x95	0x6b6f	;
0x96	0x4e8b	;
0x97	0x4f3c	;
0x98	0x4f8d	;
0x99	0x5150	;
0x9a	0x5b57	;
0x9b	0x5bfa	;
0x9c	0x6148	;
0x9d	0x6301	;
0x9e	0x6642	;
0x9f	0x6b21	;
0xa0	0x6ecb	;
0xa1	0x6cbb	;
0xa2	0x723e	;
0xa3	0x74bd	;
0xa4	0x75d4	;
0xa5	0x78c1	;
0xa6	0x793a	;
0xa7	0x800c	;
0xa8	0x8033	;
0xa9	0x81ea	;
0xaa	0x8494	;
0xab	0x8f9e	;
0xac	0x6c50	;
0xad	0x9e7f	;
0xae	0x5f0f	;
0xaf	0x8b58	;
0xb0	0x9d2b	;
0xb1	0x7afa	;
0xb2	0x8ef8	;
0xb3	0x5b8d	;
0xb4	0x96eb	;
0xb5	0x4e03	;
0xb6	0x53f1	;
0xb7	0x57f7	;
0xb8	0x5931	;
0xb9	0x5ac9	;
0xba	0x5ba4	;
0xbb	0x6089	;
0xbc	0x6e7f	;
0xbd	0x6f06	;
0xbe	0x75be	;
0xbf	0x8cea	;
0xc0	0x5b9f	;
0xc1	0x8500	;
0xc2	0x7be0	;
0xc3	0x5072	;
0xc4	0x67f4	;
0xc5	0x829d	;
0xc6	0x5c61	;
0xc7	0x854a	;
0xc8	0x7e1e	;
0xc9	0x820e	;
0xca	0x5199	;
0xcb	0x5c04	;
0xcc	0x6368	;
0xcd	0x8d66	;
0xce	0x659c	;
0xcf	0x716e	;
0xd0	0x793e	;
0xd1	0x7d17	;
0xd2	0x8005	;
0xd3	0x8b1d	;
0xd4	0x8eca	;
0xd5	0x906e	;
0xd6	0x86c7	;
0xd7	0x90aa	;
0xd8	0x501f	;
0xd9	0x52fa	;
0xda	0x5c3a	;
0xdb	0x6753	;
0xdc	0x707c	;
0xdd	0x7235	;
0xde	0x914c	;
0xdf	0x91c8	;
0xe0	0x932b	;
0xe1	0x82e5	;
0xe2	0x5bc2	;
0xe3	0x5f31	;
0xe4	0x60f9	;
0xe5	0x4e3b	;
0xe6	0x53d6	;
0xe7	0x5b88	;
0xe8	0x624b	;
0xe9	0x6731	;
0xea	0x6b8a	;
0xeb	0x72e9	;
0xec	0x73e0	;
0xed	0x7a2e	;
0xee	0x816b	;
0xef	0x8da3	;
0xf0	0x9152	;
0xf1	0x9996	;
0xf2	0x5112	;
0xf3	0x53d7	;
0xf4	0x546a	;
0xf5	0x5bff	;
0xf6	0x6388	;
0xf7	0x6a39	;
0xf8	0x7dac	;
0xf9	0x9700	;
0xfa	0x56da	;
0xfb	0x53ce	;
0xfc	0x5468	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x8f

0x40	0x5b97	;@
0x41	0x5c31	;A
0x42	0x5dde	;B
0x43	0x4fee	;C
0x44	0x6101	;D
0x45	0x62fe	;E
0x46	0x6d32	;F
0x47	0x79c0	;G
0x48	0x79cb	;H
0x49	0x7d42	;I
0x4a	0x7e4d	;J
0x4b	0x7fd2	;K
0x4c	0x81ed	;L
0x4d	0x821f	;M
0x4e	0x8490	;N
0x4f	0x8846	;O
0x50	0x8972	;P
0x51	0x8b90	;Q
0x52	0x8e74	;R
0x53	0x8f2f	;S
0x54	0x9031	;T
0x55	0x914b	;U
0x56	0x916c	;V
0x57	0x96c6	;W
0x58	0x919c	;X
0x59	0x4ec0	;Y
0x5a	0x4f4f	;Z
0x5b	0x5145	;[
0x5c	0x5341	;\
0x5d	0x5f93	;]
0x5e	0x620e	;^
0x5f	0x67d4	;_
0x60	0x6c41	;`
0x61	0x6e0b	;a
0x62	0x7363	;b
0x63	0x7e26	;c
0x64	0x91cd	;d
0x65	0x9283	;e
0x66	0x53d4	;f
0x67	0x5919	;g
0x68	0x5bbf	;h
0x69	0x6dd1	;i
0x6a	0x795d	;j
0x6b	0x7e2e	;k
0x6c	0x7c9b	;l
0x6d	0x587e	;m
0x6e	0x719f	;n
0x6f	0x51fa	;o
0x70	0x8853	;p
0x71	0x8ff0	;q
0x72	0x4fca	;r
0x73	0x5cfb	;s
0x74	0x6625	;t
0x75	0x77ac	;u
0x76	0x7ae3	;v
0x77	0x821c	;w
0x78	0x99ff	;x
0x79	0x51c6	;y
0x7a	0x5faa	;z
0x7b	0x65ec	;{
0x7c	0x696f	;|
0x7d	0x6b89	;}
0x7e	0x6df3	;~
0x80	0x6e96	;
0x81	0x6f64	;
0x82	0x76fe	;
0x83	0x7d14	;
0x84	0x5de1	;
0x85	0x9075	;
0x86	0x9187	;
0x87	0x9806	;
0x88	0x51e6	;
0x89	0x521d	;
0x8a	0x6240	;
0x8b	0x6691	;
0x8c	0x66d9	;
0x8d	0x6e1a	;
0x8e	0x5eb6	;
0x8f	0x7dd2	;
0x90	0x7f72	;
0x91	0x66f8	;
0x92	0x85af	;
0x93	0x85f7	;
0x94	0x8af8	;
0x95	0x52a9	;
0x96	0x53d9	;
0x97	0x5973	;
0x98	0x5e8f	;
0x99	0x5f90	;
0x9a	0x6055	;
0x9b	0x92e4	;
0x9c	0x9664	;
0x9d	0x50b7	;
0x9e	0x511f	;
0x9f	0x52dd	;
0xa0	0x5320	;
0xa1	0x5347	;
0xa2	0x53ec	;
0xa3	0x54e8	;
0xa4	0x5546	;
0xa5	0x5531	;
0xa6	0x5617	;
0xa7	0x5968	;
0xa8	0x59be	;
0xa9	0x5a3c	;
0xaa	0x5bb5	;
0xab	0x5c06	;
0xac	0x5c0f	;
0xad	0x5c11	;
0xae	0x5c1a	;
0xaf	0x5e84	;
0xb0	0x5e8a	;
0xb1	0x5ee0	;
0xb2	0x5f70	;
0xb3	0x627f	;
0xb4	0x6284	;
0xb5	0x62db	;
0xb6	0x638c	;
0xb7	0x6377	;
0xb8	0x6607	;
0xb9	0x660c	;
0xba	0x662d	;
0xbb	0x6676	;
0xbc	0x677e	;
0xbd	0x68a2	;
0xbe	0x6a1f	;
0xbf	0x6a35	;
0xc0	0x6cbc	;
0xc1	0x6d88	;
0xc2	0x6e09	;
0xc3	0x6e58	;
0xc4	0x713c	;
0xc5	0x7126	;
0xc6	0x7167	;
0xc7	0x75c7	;
0xc8	0x7701	;
0xc9	0x785d	;
0xca	0x7901	;
0xcb	0x7965	;
0xcc	0x79f0	;
0xcd	0x7ae0	;
0xce	0x7b11	;
0xcf	0x7ca7	;
0xd0	0x7d39	;
0xd1	0x8096	;
0xd2	0x83d6	;
0xd3	0x848b	;
0xd4	0x8549	;
0xd5	0x885d	;
0xd6	0x88f3	;
0xd7	0x8a1f	;
0xd8	0x8a3c	;
0xd9	0x8a54	;
0xda	0x8a73	;
0xdb	0x8c61	;
0xdc	0x8cde	;
0xdd	0x91a4	;
0xde	0x9266	;
0xdf	0x937e	;
0xe0	0x9418	;
0xe1	0x969c	;
0xe2	0x9798	;
0xe3	0x4e0a	;
0xe4	0x4e08	;
0xe5	0x4e1e	;
0xe6	0x4e57	;
0xe7	0x5197	;
0xe8	0x5270	;
0xe9	0x57ce	;
0xea	0x5834	;
0xeb	0x58cc	;
0xec	0x5b22	;
0xed	0x5e38	;
0xee	0x60c5	;
0xef	0x64fe	;
0xf0	0x6761	;
0xf1	0x6756	;
0xf2	0x6d44	;
0xf3	0x72b6	;
0xf4	0x7573	;
0xf5	0x7a63	;
0xf6	0x84b8	;
0xf7	0x8b72	;
0xf8	0x91b8	;
0xf9	0x9320	;
0xfa	0x5631	;
0xfb	0x57f4	;
0xfc	0x98fe	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x90

0x40	0x62ed	;@
0x41	0x690d	;A
0x42	0x6b96	;B
0x43	0x71ed	;C
0x44	0x7e54	;D
0x45	0x8077	;E
0x46	0x8272	;F
0x47	0x89e6	;G
0x48	0x98df	;H
0x49	0x8755	;I
0x4a	0x8fb1	;J
0x4b	0x5c3b	;K
0x4c	0x4f38	;L
0x4d	0x4fe1	;M
0x4e	0x4fb5	;N
0x4f	0x5507	;O
0x50	0x5a20	;P
0x51	0x5bdd	;Q
0x52	0x5be9	;R
0x53	0x5fc3	;S
0x54	0x614e	;T
0x55	0x632f	;U
0x56	0x65b0	;V
0x57	0x664b	;W
0x58	0x68ee	;X
0x59	0x699b	;Y
0x5a	0x6d78	;Z
0x5b	0x6df1	;[
0x5c	0x7533	;\
0x5d	0x75b9	;]
0x5e	0x771f	;^
0x5f	0x795e	;_
0x60	0x79e6	;`
0x61	0x7d33	;a
0x62	0x81e3	;b
0x63	0x82af	;c
0x64	0x85aa	;d
0x65	0x89aa	;e
0x66	0x8a3a	;f
0x67	0x8eab	;g
0x68	0x8f9b	;h
0x69	0x9032	;i
0x6a	0x91dd	;j
0x6b	0x9707	;k
0x6c	0x4eba	;l
0x6d	0x4ec1	;m
0x6e	0x5203	;n
0x6f	0x5875	;o
0x70	0x58ec	;p
0x71	0x5c0b	;q
0x72	0x751a	;r
0x73	0x5c3d	;s
0x74	0x814e	;t
0x75	0x8a0a	;u
0x76	0x8fc5	;v
0x77	0x9663	;w
0x78	0x976d	;x
0x79	0x7b25	;y
0x7a	0x8acf	;z
0x7b	0x9808	;{
0x7c	0x9162	;|
0x7d	0x56f3	;}
0x7e	0x53a8	;~
0x80	0x9017	;
0x81	0x5439	;
0x82	0x5782	;
0x83	0x5e25	;
0x84	0x63a8	;
0x85	0x6c34	;
0x86	0x708a	;
0x87	0x7761	;
0x88	0x7c8b	;
0x89	0x7fe0	;
0x8a	0x8870	;
0x8b	0x9042	;
0x8c	0x9154	;
0x8d	0x9310	;
0x8e	0x9318	;
0x8f	0x968f	;
0x90	0x745e	;
0x91	0x9ac4	;
0x92	0x5d07	;
0x93	0x5d69	;
0x94	0x6570	;
0x95	0x67a2	;
0x96	0x8da8	;
0x97	0x96db	;
0x98	0x636e	;
0x99	0x6749	;
0x9a	0x6919	;
0x9b	0x83c5	;
0x9c	0x9817	;
0x9d	0x96c0	;
0x9e	0x88fe	;
0x9f	0x6f84	;
0xa0	0x647a	;
0xa1	0x5bf8	;
0xa2	0x4e16	;
0xa3	0x702c	;
0xa4	0x755d	;
0xa5	0x662f	;
0xa6	0x51c4	;
0xa7	0x5236	;
0xa8	0x52e2	;
0xa9	0x59d3	;
0xaa	0x5f81	;
0xab	0x6027	;
0xac	0x6210	;
0xad	0x653f	;
0xae	0x6574	;
0xaf	0x661f	;
0xb0	0x6674	;
0xb1	0x68f2	;
0xb2	0x6816	;
0xb3	0x6b63	;
0xb4	0x6e05	;
0xb5	0x7272	;
0xb6	0x751f	;
0xb7	0x76db	;
0xb8	0x7cbe	;
0xb9	0x8056	;
0xba	0x58f0	;
0xbb	0x88fd	;
0xbc	0x897f	;
0xbd	0x8aa0	;
0xbe	0x8a93	;
0xbf	0x8acb	;
0xc0	0x901d	;
0xc1	0x9192	;
0xc2	0x9752	;
0xc3	0x9759	;
0xc4	0x6589	;
0xc5	0x7a0e	;
0xc6	0x8106	;
0xc7	0x96bb	;
0xc8	0x5e2d	;
0xc9	0x60dc	;
0xca	0x621a	;
0xcb	0x65a5	;
0xcc	0x6614	;
0xcd	0x6790	;
0xce	0x77f3	;
0xcf	0x7a4d	;
0xd0	0x7c4d	;
0xd1	0x7e3e	;
0xd2	0x810a	;
0xd3	0x8cac	;
0xd4	0x8d64	;
0xd5	0x8de1	;
0xd6	0x8e5f	;
0xd7	0x78a9	;
0xd8	0x5207	;
0xd9	0x62d9	;
0xda	0x63a5	;
0xdb	0x6442	;
0xdc	0x6298	;
0xdd	0x8a2d	;
0xde	0x7a83	;
0xdf	0x7bc0	;
0xe0	0x8aac	;
0xe1	0x96ea	;
0xe2	0x7d76	;
0xe3	0x820c	;
0xe4	0x8749	;
0xe5	0x4ed9	;
0xe6	0x5148	;
0xe7	0x5343	;
0xe8	0x5360	;
0xe9	0x5ba3	;
0xea	0x5c02	;
0xeb	0x5c16	;
0xec	0x5ddd	;
0xed	0x6226	;
0xee	0x6247	;
0xef	0x64b0	;
0xf0	0x6813	;
0xf1	0x6834	;
0xf2	0x6cc9	;
0xf3	0x6d45	;
0xf4	0x6d17	;
0xf5	0x67d3	;
0xf6	0x6f5c	;
0xf7	0x714e	;
0xf8	0x717d	;
0xf9	0x65cb	;
0xfa	0x7a7f	;
0xfb	0x7bad	;
0xfc	0x7dda	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x91

0x40	0x7e4a	;@
0x41	0x7fa8	;A
0x42	0x817a	;B
0x43	0x821b	;C
0x44	0x8239	;D
0x45	0x85a6	;E
0x46	0x8a6e	;F
0x47	0x8cce	;G
0x48	0x8df5	;H
0x49	0x9078	;I
0x4a	0x9077	;J
0x4b	0x92ad	;K
0x4c	0x9291	;L
0x4d	0x9583	;M
0x4e	0x9bae	;N
0x4f	0x524d	;O
0x50	0x5584	;P
0x51	0x6f38	;Q
0x52	0x7136	;R
0x53	0x5168	;S
0x54	0x7985	;T
0x55	0x7e55	;U
0x56	0x81b3	;V
0x57	0x7cce	;W
0x58	0x564c	;X
0x59	0x5851	;Y
0x5a	0x5ca8	;Z
0x5b	0x63aa	;[
0x5c	0x66fe	;\
0x5d	0x66fd	;]
0x5e	0x695a	;^
0x5f	0x72d9	;_
0x60	0x758f	;`
0x61	0x758e	;a
0x62	0x790e	;b
0x63	0x7956	;c
0x64	0x79df	;d
0x65	0x7c97	;e
0x66	0x7d20	;f
0x67	0x7d44	;g
0x68	0x8607	;h
0x69	0x8a34	;i
0x6a	0x963b	;j
0x6b	0x9061	;k
0x6c	0x9f20	;l
0x6d	0x50e7	;m
0x6e	0x5275	;n
0x6f	0x53cc	;o
0x70	0x53e2	;p
0x71	0x5009	;q
0x72	0x55aa	;r
0x73	0x58ee	;s
0x74	0x594f	;t
0x75	0x723d	;u
0x76	0x5b8b	;v
0x77	0x5c64	;w
0x78	0x531d	;x
0x79	0x60e3	;y
0x7a	0x60f3	;z
0x7b	0x635c	;{
0x7c	0x6383	;|
0x7d	0x633f	;}
0x7e	0x63bb	;~
0x80	0x64cd	;
0x81	0x65e9	;
0x82	0x66f9	;
0x83	0x5de3	;
0x84	0x69cd	;
0x85	0x69fd	;
0x86	0x6f15	;
0x87	0x71e5	;
0x88	0x4e89	;
0x89	0x75e9	;
0x8a	0x76f8	;
0x8b	0x7a93	;
0x8c	0x7cdf	;
0x8d	0x7dcf	;
0x8e	0x7d9c	;
0x8f	0x8061	;
0x90	0x8349	;
0x91	0x8358	;
0x92	0x846c	;
0x93	0x84bc	;
0x94	0x85fb	;
0x95	0x88c5	;
0x96	0x8d70	;
0x97	0x9001	;
0x98	0x906d	;
0x99	0x9397	;
0x9a	0x971c	;
0x9b	0x9a12	;
0x9c	0x50cf	;
0x9d	0x5897	;
0x9e	0x618e	;
0x9f	0x81d3	;
0xa0	0x8535	;
0xa1	0x8d08	;
0xa2	0x9020	;
0xa3	0x4fc3	;
0xa4	0x5074	;
0xa5	0x5247	;
0xa6	0x5373	;
0xa7	0x606f	;
0xa8	0x6349	;
0xa9	0x675f	;
0xaa	0x6e2c	;
0xab	0x8db3	;
0xac	0x901f	;
0xad	0x4fd7	;
0xae	0x5c5e	;
0xaf	0x8cca	;
0xb0	0x65cf	;
0xb1	0x7d9a	;
0xb2	0x5352	;
0xb3	0x8896	;
0xb4	0x5176	;
0xb5	0x63c3	;
0xb6	0x5b58	;
0xb7	0x5b6b	;
0xb8	0x5c0a	;
0xb9	0x640d	;
0xba	0x6751	;
0xbb	0x905c	;
0xbc	0x4ed6	;
0xbd	0x591a	;
0xbe	0x592a	;
0xbf	0x6c70	;
0xc0	0x8a51	;
0xc1	0x553e	;
0xc2	0x5815	;
0xc3	0x59a5	;
0xc4	0x60f0	;
0xc5	0x6253	;
0xc6	0x67c1	;
0xc7	0x8235	;
0xc8	0x6955	;
0xc9	0x9640	;
0xca	0x99c4	;
0xcb	0x9a28	;
0xcc	0x4f53	;
0xcd	0x5806	;
0xce	0x5bfe	;
0xcf	0x8010	;
0xd0	0x5cb1	;
0xd1	0x5e2f	;
0xd2	0x5f85	;
0xd3	0x6020	;
0xd4	0x614b	;
0xd5	0x6234	;
0xd6	0x66ff	;
0xd7	0x6cf0	;
0xd8	0x6ede	;
0xd9	0x80ce	;
0xda	0x817f	;
0xdb	0x82d4	;
0xdc	0x888b	;
0xdd	0x8cb8	;
0xde	0x9000	;
0xdf	0x902e	;
0xe0	0x968a	;
0xe1	0x9edb	;
0xe2	0x9bdb	;
0xe3	0x4ee3	;
0xe4	0x53f0	;
0xe5	0x5927	;
0xe6	0x7b2c	;
0xe7	0x918d	;
0xe8	0x984c	;
0xe9	0x9df9	;
0xea	0x6edd	;
0xeb	0x7027	;
0xec	0x5353	;
0xed	0x5544	;
0xee	0x5b85	;
0xef	0x6258	;
0xf0	0x629e	;
0xf1	0x62d3	;
0xf2	0x6ca2	;
0xf3	0x6fef	;
0xf4	0x7422	;
0xf5	0x8a17	;
0xf6	0x9438	;
0xf7	0x6fc1	;
0xf8	0x8afe	;
0xf9	0x8338	;
0xfa	0x51e7	;
0xfb	0x86f8	;
0xfc	0x53ea	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x92

0x40	0x53e9	;@
0x41	0x4f46	;A
0x42	0x9054	;B
0x43	0x8fb0	;C
0x44	0x596a	;D
0x45	0x8131	;E
0x46	0x5dfd	;F
0x47	0x7aea	;G
0x48	0x8fbf	;H
0x49	0x68da	;I
0x4a	0x8c37	;J
0x4b	0x72f8	;K
0x4c	0x9c48	;L
0x4d	0x6a3d	;M
0x4e	0x8ab0	;N
0x4f	0x4e39	;O
0x50	0x5358	;P
0x51	0x5606	;Q
0x52	0x5766	;R
0x53	0x62c5	;S
0x54	0x63a2	;T
0x55	0x65e6	;U
0x56	0x6b4e	;V
0x57	0x6de1	;W
0x58	0x6e5b	;X
0x59	0x70ad	;Y
0x5a	0x77ed	;Z
0x5b	0x7aef	;[
0x5c	0x7baa	;\
0x5d	0x7dbb	;]
0x5e	0x803d	;^
0x5f	0x80c6	;_
0x60	0x86cb	;`
0x61	0x8a95	;a
0x62	0x935b	;b
0x63	0x56e3	;c
0x64	0x58c7	;d
0x65	0x5f3e	;e
0x66	0x65ad	;f
0x67	0x6696	;g
0x68	0x6a80	;h
0x69	0x6bb5	;i
0x6a	0x7537	;j
0x6b	0x8ac7	;k
0x6c	0x5024	;l
0x6d	0x77e5	;m
0x6e	0x5730	;n
0x6f	0x5f1b	;o
0x70	0x6065	;p
0x71	0x667a	;q
0x72	0x6c60	;r
0x73	0x75f4	;s
0x74	0x7a1a	;t
0x75	0x7f6e	;u
0x76	0x81f4	;v
0x77	0x8718	;w
0x78	0x9045	;x
0x79	0x99b3	;y
0x7a	0x7bc9	;z
0x7b	0x755c	;{
0x7c	0x7af9	;|
0x7d	0x7b51	;}
0x7e	0x84c4	;~
0x80	0x9010	;
0x81	0x79e9	;
0x82	0x7a92	;
0x83	0x8336	;
0x84	0x5ae1	;
0x85	0x7740	;
0x86	0x4e2d	;
0x87	0x4ef2	;
0x88	0x5b99	;
0x89	0x5fe0	;
0x8a	0x62bd	;
0x8b	0x663c	;
0x8c	0x67f1	;
0x8d	0x6ce8	;
0x8e	0x866b	;
0x8f	0x8877	;
0x90	0x8a3b	;
0x91	0x914e	;
0x92	0x92f3	;
0x93	0x99d0	;
0x94	0x6a17	;
0x95	0x7026	;
0x96	0x732a	;
0x97	0x82e7	;
0x98	0x8457	;
0x99	0x8caf	;
0x9a	0x4e01	;
0x9b	0x5146	;
0x9c	0x51cb	;
0x9d	0x558b	;
0x9e	0x5bf5	;
0x9f	0x5e16	;
0xa0	0x5e33	;
0xa1	0x5e81	;
0xa2	0x5f14	;
0xa3	0x5f35	;
0xa4	0x5f6b	;
0xa5	0x5fb4	;
0xa6	0x61f2	;
0xa7	0x6311	;
0xa8	0x66a2	;
0xa9	0x671d	;
0xaa	0x6f6e	;
0xab	0x7252	;
0xac	0x753a	;
0xad	0x773a	;
0xae	0x8074	;
0xaf	0x8139	;
0xb0	0x8178	;
0xb1	0x8776	;
0xb2	0x8abf	;
0xb3	0x8adc	;
0xb4	0x8d85	;
0xb5	0x8df3	;
0xb6	0x929a	;
0xb7	0x9577	;
0xb8	0x9802	;
0xb9	0x9ce5	;
0xba	0x52c5	;
0xbb	0x6357	;
0xbc	0x76f4	;
0xbd	0x6715	;
0xbe	0x6c88	;
0xbf	0x73cd	;
0xc0	0x8cc3	;
0xc1	0x93ae	;
0xc2	0x9673	;
0xc3	0x6d25	;
0xc4	0x589c	;
0xc5	0x690e	;
0xc6	0x69cc	;
0xc7	0x8ffd	;
0xc8	0x939a	;
0xc9	0x75db	;
0xca	0x901a	;
0xcb	0x585a	;
0xcc	0x6802	;
0xcd	0x63b4	;
0xce	0x69fb	;
0xcf	0x4f43	;
0xd0	0x6f2c	;
0xd1	0x67d8	;
0xd2	0x8fbb	;
0xd3	0x8526	;
0xd4	0x7db4	;
0xd5	0x9354	;
0xd6	0x693f	;
0xd7	0x6f70	;
0xd8	0x576a	;
0xd9	0x58f7	;
0xda	0x5b2c	;
0xdb	0x7d2c	;
0xdc	0x722a	;
0xdd	0x540a	;
0xde	0x91e3	;
0xdf	0x9db4	;
0xe0	0x4ead	;
0xe1	0x4f4e	;
0xe2	0x505c	;
0xe3	0x5075	;
0xe4	0x5243	;
0xe5	0x8c9e	;
0xe6	0x5448	;
0xe7	0x5824	;
0xe8	0x5b9a	;
0xe9	0x5e1d	;
0xea	0x5e95	;
0xeb	0x5ead	;
0xec	0x5ef7	;
0xed	0x5f1f	;
0xee	0x608c	;
0xef	0x62b5	;
0xf0	0x633a	;
0xf1	0x63d0	;
0xf2	0x68af	;
0xf3	0x6c40	;
0xf4	0x7887	;
0xf5	0x798e	;
0xf6	0x7a0b	;
0xf7	0x7de0	;
0xf8	0x8247	;
0xf9	0x8a02	;
0xfa	0x8ae6	;
0xfb	0x8e44	;
0xfc	0x9013	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x93

0x40	0x90b8	;@
0x41	0x912d	;A
0x42	0x91d8	;B
0x43	0x9f0e	;C
0x44	0x6ce5	;D
0x45	0x6458	;E
0x46	0x64e2	;F
0x47	0x6575	;G
0x48	0x6ef4	;H
0x49	0x7684	;I
0x4a	0x7b1b	;J
0x4b	0x9069	;K
0x4c	0x93d1	;L
0x4d	0x6eba	;M
0x4e	0x54f2	;N
0x4f	0x5fb9	;O
0x50	0x64a4	;P
0x51	0x8f4d	;Q
0x52	0x8fed	;R
0x53	0x9244	;S
0x54	0x5178	;T
0x55	0x586b	;U
0x56	0x5929	;V
0x57	0x5c55	;W
0x58	0x5e97	;X
0x59	0x6dfb	;Y
0x5a	0x7e8f	;Z
0x5b	0x751c	;[
0x5c	0x8cbc	;\
0x5d	0x8ee2	;]
0x5e	0x985b	;^
0x5f	0x70b9	;_
0x60	0x4f1d	;`
0x61	0x6bbf	;a
0x62	0x6fb1	;b
0x63	0x7530	;c
0x64	0x96fb	;d
0x65	0x514e	;e
0x66	0x5410	;f
0x67	0x5835	;g
0x68	0x5857	;h
0x69	0x59ac	;i
0x6a	0x5c60	;j
0x6b	0x5f92	;k
0x6c	0x6597	;l
0x6d	0x675c	;m
0x6e	0x6e21	;n
0x6f	0x767b	;o
0x70	0x83df	;p
0x71	0x8ced	;q
0x72	0x9014	;r
0x73	0x90fd	;s
0x74	0x934d	;t
0x75	0x7825	;u
0x76	0x783a	;v
0x77	0x52aa	;w
0x78	0x5ea6	;x
0x79	0x571f	;y
0x7a	0x5974	;z
0x7b	0x6012	;{
0x7c	0x5012	;|
0x7d	0x515a	;}
0x7e	0x51ac	;~
0x80	0x51cd	;
0x81	0x5200	;
0x82	0x5510	;
0x83	0x5854	;
0x84	0x5858	;
0x85	0x5957	;
0x86	0x5b95	;
0x87	0x5cf6	;
0x88	0x5d8b	;
0x89	0x60bc	;
0x8a	0x6295	;
0x8b	0x642d	;
0x8c	0x6771	;
0x8d	0x6843	;
0x8e	0x68bc	;
0x8f	0x68df	;
0x90	0x76d7	;
0x91	0x6dd8	;
0x92	0x6e6f	;
0x93	0x6d9b	;
0x94	0x706f	;
0x95	0x71c8	;
0x96	0x5f53	;
0x97	0x75d8	;
0x98	0x7977	;
0x99	0x7b49	;
0x9a	0x7b54	;
0x9b	0x7b52	;
0x9c	0x7cd6	;
0x9d	0x7d71	;
0x9e	0x5230	;
0x9f	0x8463	;
0xa0	0x8569	;
0xa1	0x85e4	;
0xa2	0x8a0e	;
0xa3	0x8b04	;
0xa4	0x8c46	;
0xa5	0x8e0f	;
0xa6	0x9003	;
0xa7	0x900f	;
0xa8	0x9419	;
0xa9	0x9676	;
0xaa	0x982d	;
0xab	0x9a30	;
0xac	0x95d8	;
0xad	0x50cd	;
0xae	0x52d5	;
0xaf	0x540c	;
0xb0	0x5802	;
0xb1	0x5c0e	;
0xb2	0x61a7	;
0xb3	0x649e	;
0xb4	0x6d1e	;
0xb5	0x77b3	;
0xb6	0x7ae5	;
0xb7	0x80f4	;
0xb8	0x8404	;
0xb9	0x9053	;
0xba	0x9285	;
0xbb	0x5ce0	;
0xbc	0x9d07	;
0xbd	0x533f	;
0xbe	0x5f97	;
0xbf	0x5fb3	;
0xc0	0x6d9c	;
0xc1	0x7279	;
0xc2	0x7763	;
0xc3	0x79bf	;
0xc4	0x7be4	;
0xc5	0x6bd2	;
0xc6	0x72ec	;
0xc7	0x8aad	;
0xc8	0x6803	;
0xc9	0x6a61	;
0xca	0x51f8	;
0xcb	0x7a81	;
0xcc	0x6934	;
0xcd	0x5c4a	;
0xce	0x9cf6	;
0xcf	0x82eb	;
0xd0	0x5bc5	;
0xd1	0x9149	;
0xd2	0x701e	;
0xd3	0x5678	;
0xd4	0x5c6f	;
0xd5	0x60c7	;
0xd6	0x6566	;
0xd7	0x6c8c	;
0xd8	0x8c5a	;
0xd9	0x9041	;
0xda	0x9813	;
0xdb	0x5451	;
0xdc	0x66c7	;
0xdd	0x920d	;
0xde	0x5948	;
0xdf	0x90a3	;
0xe0	0x5185	;
0xe1	0x4e4d	;
0xe2	0x51ea	;
0xe3	0x8599	;
0xe4	0x8b0e	;
0xe5	0x7058	;
0xe6	0x637a	;
0xe7	0x934b	;
0xe8	0x6962	;
0xe9	0x99b4	;
0xea	0x7e04	;
0xeb	0x7577	;
0xec	0x5357	;
0xed	0x6960	;
0xee	0x8edf	;
0xef	0x96e3	;
0xf0	0x6c5d	;
0xf1	0x4e8c	;
0xf2	0x5c3c	;
0xf3	0x5f10	;
0xf4	0x8fe9	;
0xf5	0x5302	;
0xf6	0x8cd1	;
0xf7	0x8089	;
0xf8	0x8679	;
0xf9	0x5eff	;
0xfa	0x65e5	;
0xfb	0x4e73	;
0xfc	0x5165	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x94

0x40	0x5982	;@
0x41	0x5c3f	;A
0x42	0x97ee	;B
0x43	0x4efb	;C
0x44	0x598a	;D
0x45	0x5fcd	;E
0x46	0x8a8d	;F
0x47	0x6fe1	;G
0x48	0x79b0	;H
0x49	0x7962	;I
0x4a	0x5be7	;J
0x4b	0x8471	;K
0x4c	0x732b	;L
0x4d	0x71b1	;M
0x4e	0x5e74	;N
0x4f	0x5ff5	;O
0x50	0x637b	;P
0x51	0x649a	;Q
0x52	0x71c3	;R
0x53	0x7c98	;S
0x54	0x4e43	;T
0x55	0x5efc	;U
0x56	0x4e4b	;V
0x57	0x57dc	;W
0x58	0x56a2	;X
0x59	0x60a9	;Y
0x5a	0x6fc3	;Z
0x5b	0x7d0d	;[
0x5c	0x80fd	;\
0x5d	0x8133	;]
0x5e	0x81bf	;^
0x5f	0x8fb2	;_
0x60	0x8997	;`
0x61	0x86a4	;a
0x62	0x5df4	;b
0x63	0x628a	;c
0x64	0x64ad	;d
0x65	0x8987	;e
0x66	0x6777	;f
0x67	0x6ce2	;g
0x68	0x6d3e	;h
0x69	0x7436	;i
0x6a	0x7834	;j
0x6b	0x5a46	;k
0x6c	0x7f75	;l
0x6d	0x82ad	;m
0x6e	0x99ac	;n
0x6f	0x4ff3	;o
0x70	0x5ec3	;p
0x71	0x62dd	;q
0x72	0x6392	;r
0x73	0x6557	;s
0x74	0x676f	;t
0x75	0x76c3	;u
0x76	0x724c	;v
0x77	0x80cc	;w
0x78	0x80ba	;x
0x79	0x8f29	;y
0x7a	0x914d	;z
0x7b	0x500d	;{
0x7c	0x57f9	;|
0x7d	0x5a92	;}
0x7e	0x6885	;~
0x80	0x6973	;
0x81	0x7164	;
0x82	0x72fd	;
0x83	0x8cb7	;
0x84	0x58f2	;
0x85	0x8ce0	;
0x86	0x966a	;
0x87	0x9019	;
0x88	0x877f	;
0x89	0x79e4	;
0x8a	0x77e7	;
0x8b	0x8429	;
0x8c	0x4f2f	;
0x8d	0x5265	;
0x8e	0x535a	;
0x8f	0x62cd	;
0x90	0x67cf	;
0x91	0x6cca	;
0x92	0x767d	;
0x93	0x7b94	;
0x94	0x7c95	;
0x95	0x8236	;
0x96	0x8584	;
0x97	0x8feb	;
0x98	0x66dd	;
0x99	0x6f20	;
0x9a	0x7206	;
0x9b	0x7e1b	;
0x9c	0x83ab	;
0x9d	0x99c1	;
0x9e	0x9ea6	;
0x9f	0x51fd	;
0xa0	0x7bb1	;
0xa1	0x7872	;
0xa2	0x7bb8	;
0xa3	0x8087	;
0xa4	0x7b48	;
0xa5	0x6ae8	;
0xa6	0x5e61	;
0xa7	0x808c	;
0xa8	0x7551	;
0xa9	0x7560	;
0xaa	0x516b	;
0xab	0x9262	;
0xac	0x6e8c	;
0xad	0x767a	;
0xae	0x9197	;
0xaf	0x9aea	;
0xb0	0x4f10	;
0xb1	0x7f70	;
0xb2	0x629c	;
0xb3	0x7b4f	;
0xb4	0x95a5	;
0xb5	0x9ce9	;
0xb6	0x567a	;
0xb7	0x5859	;
0xb8	0x86e4	;
0xb9	0x96bc	;
0xba	0x4f34	;
0xbb	0x5224	;
0xbc	0x534a	;
0xbd	0x53cd	;
0xbe	0x53db	;
0xbf	0x5e06	;
0xc0	0x642c	;
0xc1	0x6591	;
0xc2	0x677f	;
0xc3	0x6c3e	;
0xc4	0x6c4e	;
0xc5	0x7248	;
0xc6	0x72af	;
0xc7	0x73ed	;
0xc8	0x7554	;
0xc9	0x7e41	;
0xca	0x822c	;
0xcb	0x85e9	;
0xcc	0x8ca9	;
0xcd	0x7bc4	;
0xce	0x91c6	;
0xcf	0x7169	;
0xd0	0x9812	;
0xd1	0x98ef	;
0xd2	0x633d	;
0xd3	0x6669	;
0xd4	0x756a	;
0xd5	0x76e4	;
0xd6	0x78d0	;
0xd7	0x8543	;
0xd8	0x86ee	;
0xd9	0x532a	;
0xda	0x5351	;
0xdb	0x5426	;
0xdc	0x5983	;
0xdd	0x5e87	;
0xde	0x5f7c	;
0xdf	0x60b2	;
0xe0	0x6249	;
0xe1	0x6279	;
0xe2	0x62ab	;
0xe3	0x6590	;
0xe4	0x6bd4	;
0xe5	0x6ccc	;
0xe6	0x75b2	;
0xe7	0x76ae	;
0xe8	0x7891	;
0xe9	0x79d8	;
0xea	0x7dcb	;
0xeb	0x7f77	;
0xec	0x80a5	;
0xed	0x88ab	;
0xee	0x8ab9	;
0xef	0x8cbb	;
0xf0	0x907f	;
0xf1	0x975e	;
0xf2	0x98db	;
0xf3	0x6a0b	;
0xf4	0x7c38	;
0xf5	0x5099	;
0xf6	0x5c3e	;
0xf7	0x5fae	;
0xf8	0x6787	;
0xf9	0x6bd8	;
0xfa	0x7435	;
0xfb	0x7709	;
0xfc	0x7f8e	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x95

0x40	0x9f3b	;@
0x41	0x67ca	;A
0x42	0x7a17	;B
0x43	0x5339	;C
0x44	0x758b	;D
0x45	0x9aed	;E
0x46	0x5f66	;F
0x47	0x819d	;G
0x48	0x83f1	;H
0x49	0x8098	;I
0x4a	0x5f3c	;J
0x4b	0x5fc5	;K
0x4c	0x7562	;L
0x4d	0x7b46	;M
0x4e	0x903c	;N
0x4f	0x6867	;O
0x50	0x59eb	;P
0x51	0x5a9b	;Q
0x52	0x7d10	;R
0x53	0x767e	;S
0x54	0x8b2c	;T
0x55	0x4ff5	;U
0x56	0x5f6a	;V
0x57	0x6a19	;W
0x58	0x6c37	;X
0x59	0x6f02	;Y
0x5a	0x74e2	;Z
0x5b	0x7968	;[
0x5c	0x8868	;\
0x5d	0x8a55	;]
0x5e	0x8c79	;^
0x5f	0x5edf	;_
0x60	0x63cf	;`
0x61	0x75c5	;a
0x62	0x79d2	;b
0x63	0x82d7	;c
0x64	0x9328	;d
0x65	0x92f2	;e
0x66	0x849c	;f
0x67	0x86ed	;g
0x68	0x9c2d	;h
0x69	0x54c1	;i
0x6a	0x5f6c	;j
0x6b	0x658c	;k
0x6c	0x6d5c	;l
0x6d	0x7015	;m
0x6e	0x8ca7	;n
0x6f	0x8cd3	;o
0x70	0x983b	;p
0x71	0x654f	;q
0x72	0x74f6	;r
0x73	0x4e0d	;s
0x74	0x4ed8	;t
0x75	0x57e0	;u
0x76	0x592b	;v
0x77	0x5a66	;w
0x78	0x5bcc	;x
0x79	0x51a8	;y
0x7a	0x5e03	;z
0x7b	0x5e9c	;{
0x7c	0x6016	;|
0x7d	0x6276	;}
0x7e	0x6577	;~
0x80	0x65a7	;
0x81	0x666e	;
0x82	0x6d6e	;
0x83	0x7236	;
0x84	0x7b26	;
0x85	0x8150	;
0x86	0x819a	;
0x87	0x8299	;
0x88	0x8b5c	;
0x89	0x8ca0	;
0x8a	0x8ce6	;
0x8b	0x8d74	;
0x8c	0x961c	;
0x8d	0x9644	;
0x8e	0x4fae	;
0x8f	0x64ab	;
0x90	0x6b66	;
0x91	0x821e	;
0x92	0x8461	;
0x93	0x856a	;
0x94	0x90e8	;
0x95	0x5c01	;
0x96	0x6953	;
0x97	0x98a8	;
0x98	0x847a	;
0x99	0x8557	;
0x9a	0x4f0f	;
0x9b	0x526f	;
0x9c	0x5fa9	;
0x9d	0x5e45	;
0x9e	0x670d	;
0x9f	0x798f	;
0xa0	0x8179	;
0xa1	0x8907	;
0xa2	0x8986	;
0xa3	0x6df5	;
0xa4	0x5f17	;
0xa5	0x6255	;
0xa6	0x6cb8	;
0xa7	0x4ecf	;
0xa8	0x7269	;
0xa9	0x9b92	;
0xaa	0x5206	;
0xab	0x543b	;
0xac	0x5674	;
0xad	0x58b3	;
0xae	0x61a4	;
0xaf	0x626e	;
0xb0	0x711a	;
0xb1	0x596e	;
0xb2	0x7c89	;
0xb3	0x7cde	;
0xb4	0x7d1b	;
0xb5	0x96f0	;
0xb6	0x6587	;
0xb7	0x805e	;
0xb8	0x4e19	;
0xb9	0x4f75	;
0xba	0x5175	;
0xbb	0x5840	;
0xbc	0x5e63	;
0xbd	0x5e73	;
0xbe	0x5f0a	;
0xbf	0x67c4	;
0xc0	0x4e26	;
0xc1	0x853d	;
0xc2	0x9589	;
0xc3	0x965b	;
0xc4	0x7c73	;
0xc5	0x9801	;
0xc6	0x50fb	;
0xc7	0x58c1	;
0xc8	0x7656	;
0xc9	0x78a7	;
0xca	0x5225	;
0xcb	0x77a5	;
0xcc	0x8511	;
0xcd	0x7b86	;
0xce	0x504f	;
0xcf	0x5909	;
0xd0	0x7247	;
0xd1	0x7bc7	;
0xd2	0x7de8	;
0xd3	0x8fba	;
0xd4	0x8fd4	;
0xd5	0x904d	;
0xd6	0x4fbf	;
0xd7	0x52c9	;
0xd8	0x5a29	;
0xd9	0x5f01	;
0xda	0x97ad	;
0xdb	0x4fdd	;
0xdc	0x8217	;
0xdd	0x92ea	;
0xde	0x5703	;
0xdf	0x6355	;
0xe0	0x6b69	;
0xe1	0x752b	;
0xe2	0x88dc	;
0xe3	0x8f14	;
0xe4	0x7a42	;
0xe5	0x52df	;
0xe6	0x5893	;
0xe7	0x6155	;
0xe8	0x620a	;
0xe9	0x66ae	;
0xea	0x6bcd	;
0xeb	0x7c3f	;
0xec	0x83e9	;
0xed	0x5023	;
0xee	0x4ff8	;
0xef	0x5305	;
0xf0	0x5446	;
0xf1	0x5831	;
0xf2	0x5949	;
0xf3	0x5b9d	;
0xf4	0x5cf0	;
0xf5	0x5cef	;
0xf6	0x5d29	;
0xf7	0x5e96	;
0xf8	0x62b1	;
0xf9	0x6367	;
0xfa	0x653e	;
0xfb	0x65b9	;
0xfc	0x670b	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x96

0x40	0x6cd5	;@
0x41	0x6ce1	;A
0x42	0x70f9	;B
0x43	0x7832	;C
0x44	0x7e2b	;D
0x45	0x80de	;E
0x46	0x82b3	;F
0x47	0x840c	;G
0x48	0x84ec	;H
0x49	0x8702	;I
0x4a	0x8912	;J
0x4b	0x8a2a	;K
0x4c	0x8c4a	;L
0x4d	0x90a6	;M
0x4e	0x92d2	;N
0x4f	0x98fd	;O
0x50	0x9cf3	;P
0x51	0x9d6c	;Q
0x52	0x4e4f	;R
0x53	0x4ea1	;S
0x54	0x508d	;T
0x55	0x5256	;U
0x56	0x574a	;V
0x57	0x59a8	;W
0x58	0x5e3d	;X
0x59	0x5fd8	;Y
0x5a	0x5fd9	;Z
0x5b	0x623f	;[
0x5c	0x66b4	;\
0x5d	0x671b	;]
0x5e	0x67d0	;^
0x5f	0x68d2	;_
0x60	0x5192	;`
0x61	0x7d21	;a
0x62	0x80aa	;b
0x63	0x81a8	;c
0x64	0x8b00	;d
0x65	0x8c8c	;e
0x66	0x8cbf	;f
0x67	0x927e	;g
0x68	0x9632	;h
0x69	0x5420	;i
0x6a	0x982c	;j
0x6b	0x5317	;k
0x6c	0x50d5	;l
0x6d	0x535c	;m
0x6e	0x58a8	;n
0x6f	0x64b2	;o
0x70	0x6734	;p
0x71	0x7267	;q
0x72	0x7766	;r
0x73	0x7a46	;s
0x74	0x91e6	;t
0x75	0x52c3	;u
0x76	0x6ca1	;v
0x77	0x6b86	;w
0x78	0x5800	;x
0x79	0x5e4c	;y
0x7a	0x5954	;z
0x7b	0x672c	;{
0x7c	0x7ffb	;|
0x7d	0x51e1	;}
0x7e	0x76c6	;~
0x80	0x6469	;
0x81	0x78e8	;
0x82	0x9b54	;
0x83	0x9ebb	;
0x84	0x57cb	;
0x85	0x59b9	;
0x86	0x6627	;
0x87	0x679a	;
0x88	0x6bce	;
0x89	0x54e9	;
0x8a	0x69d9	;
0x8b	0x5e55	;
0x8c	0x819c	;
0x8d	0x6795	;
0x8e	0x9baa	;
0x8f	0x67fe	;
0x90	0x9c52	;
0x91	0x685d	;
0x92	0x4ea6	;
0x93	0x4fe3	;
0x94	0x53c8	;
0x95	0x62b9	;
0x96	0x672b	;
0x97	0x6cab	;
0x98	0x8fc4	;
0x99	0x4fad	;
0x9a	0x7e6d	;
0x9b	0x9ebf	;
0x9c	0x4e07	;
0x9d	0x6162	;
0x9e	0x6e80	;
0x9f	0x6f2b	;
0xa0	0x8513	;
0xa1	0x5473	;
0xa2	0x672a	;
0xa3	0x9b45	;
0xa4	0x5df3	;
0xa5	0x7b95	;
0xa6	0x5cac	;
0xa7	0x5bc6	;
0xa8	0x871c	;
0xa9	0x6e4a	;
0xaa	0x84d1	;
0xab	0x7a14	;
0xac	0x8108	;
0xad	0x5999	;
0xae	0x7c8d	;
0xaf	0x6c11	;
0xb0	0x7720	;
0xb1	0x52d9	;
0xb2	0x5922	;
0xb3	0x7121	;
0xb4	0x725f	;
0xb5	0x77db	;
0xb6	0x9727	;
0xb7	0x9d61	;
0xb8	0x690b	;
0xb9	0x5a7f	;
0xba	0x5a18	;
0xbb	0x51a5	;
0xbc	0x540d	;
0xbd	0x547d	;
0xbe	0x660e	;
0xbf	0x76df	;
0xc0	0x8ff7	;
0xc1	0x9298	;
0xc2	0x9cf4	;
0xc3	0x59ea	;
0xc4	0x725d	;
0xc5	0x6ec5	;
0xc6	0x514d	;
0xc7	0x68c9	;
0xc8	0x7dbf	;
0xc9	0x7dec	;
0xca	0x9762	;
0xcb	0x9eba	;
0xcc	0x6478	;
0xcd	0x6a21	;
0xce	0x8302	;
0xcf	0x5984	;
0xd0	0x5b5f	;
0xd1	0x6bdb	;
0xd2	0x731b	;
0xd3	0x76f2	;
0xd4	0x7db2	;
0xd5	0x8017	;
0xd6	0x8499	;
0xd7	0x5132	;
0xd8	0x6728	;
0xd9	0x9ed9	;
0xda	0x76ee	;
0xdb	0x6762	;
0xdc	0x52ff	;
0xdd	0x9905	;
0xde	0x5c24	;
0xdf	0x623b	;
0xe0	0x7c7e	;
0xe1	0x8cb0	;
0xe2	0x554f	;
0xe3	0x60b6	;
0xe4	0x7d0b	;
0xe5	0x9580	;
0xe6	0x5301	;
0xe7	0x4e5f	;
0xe8	0x51b6	;
0xe9	0x591c	;
0xea	0x723a	;
0xeb	0x8036	;
0xec	0x91ce	;
0xed	0x5f25	;
0xee	0x77e2	;
0xef	0x5384	;
0xf0	0x5f79	;
0xf1	0x7d04	;
0xf2	0x85ac	;
0xf3	0x8a33	;
0xf4	0x8e8d	;
0xf5	0x9756	;
0xf6	0x67f3	;
0xf7	0x85ae	;
0xf8	0x9453	;
0xf9	0x6109	;
0xfa	0x6108	;
0xfb	0x6cb9	;
0xfc	0x7652	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x97

0x40	0x8aed	;@
0x41	0x8f38	;A
0x42	0x552f	;B
0x43	0x4f51	;C
0x44	0x512a	;D
0x45	0x52c7	;E
0x46	0x53cb	;F
0x47	0x5ba5	;G
0x48	0x5e7d	;H
0x49	0x60a0	;I
0x4a	0x6182	;J
0x4b	0x63d6	;K
0x4c	0x6709	;L
0x4d	0x67da	;M
0x4e	0x6e67	;N
0x4f	0x6d8c	;O
0x50	0x7336	;P
0x51	0x7337	;Q
0x52	0x7531	;R
0x53	0x7950	;S
0x54	0x88d5	;T
0x55	0x8a98	;U
0x56	0x904a	;V
0x57	0x9091	;W
0x58	0x90f5	;X
0x59	0x96c4	;Y
0x5a	0x878d	;Z
0x5b	0x5915	;[
0x5c	0x4e88	;\
0x5d	0x4f59	;]
0x5e	0x4e0e	;^
0x5f	0x8a89	;_
0x60	0x8f3f	;`
0x61	0x9810	;a
0x62	0x50ad	;b
0x63	0x5e7c	;c
0x64	0x5996	;d
0x65	0x5bb9	;e
0x66	0x5eb8	;f
0x67	0x63da	;g
0x68	0x63fa	;h
0x69	0x64c1	;i
0x6a	0x66dc	;j
0x6b	0x694a	;k
0x6c	0x69d8	;l
0x6d	0x6d0b	;m
0x6e	0x6eb6	;n
0x6f	0x7194	;o
0x70	0x7528	;p
0x71	0x7aaf	;q
0x72	0x7f8a	;r
0x73	0x8000	;s
0x74	0x8449	;t
0x75	0x84c9	;u
0x76	0x8981	;v
0x77	0x8b21	;w
0x78	0x8e0a	;x
0x79	0x9065	;y
0x7a	0x967d	;z
0x7b	0x990a	;{
0x7c	0x617e	;|
0x7d	0x6291	;}
0x7e	0x6b32	;~
0x80	0x6c83	;
0x81	0x6d74	;
0x82	0x7fcc	;
0x83	0x7ffc	;
0x84	0x6dc0	;
0x85	0x7f85	;
0x86	0x87ba	;
0x87	0x88f8	;
0x88	0x6765	;
0x89	0x83b1	;
0x8a	0x983c	;
0x8b	0x96f7	;
0x8c	0x6d1b	;
0x8d	0x7d61	;
0x8e	0x843d	;
0x8f	0x916a	;
0x90	0x4e71	;
0x91	0x5375	;
0x92	0x5d50	;
0x93	0x6b04	;
0x94	0x6feb	;
0x95	0x85cd	;
0x96	0x862d	;
0x97	0x89a7	;
0x98	0x5229	;
0x99	0x540f	;
0x9a	0x5c65	;
0x9b	0x674e	;
0x9c	0x68a8	;
0x9d	0x7406	;
0x9e	0x7483	;
0x9f	0x75e2	;
0xa0	0x88cf	;
0xa1	0x88e1	;
0xa2	0x91cc	;
0xa3	0x96e2	;
0xa4	0x9678	;
0xa5	0x5f8b	;
0xa6	0x7387	;
0xa7	0x7acb	;
0xa8	0x844e	;
0xa9	0x63a0	;
0xaa	0x7565	;
0xab	0x5289	;
0xac	0x6d41	;
0xad	0x6e9c	;
0xae	0x7409	;
0xaf	0x7559	;
0xb0	0x786b	;
0xb1	0x7c92	;
0xb2	0x9686	;
0xb3	0x7adc	;
0xb4	0x9f8d	;
0xb5	0x4fb6	;
0xb6	0x616e	;
0xb7	0x65c5	;
0xb8	0x865c	;
0xb9	0x4e86	;
0xba	0x4eae	;
0xbb	0x50da	;
0xbc	0x4e21	;
0xbd	0x51cc	;
0xbe	0x5bee	;
0xbf	0x6599	;
0xc0	0x6881	;
0xc1	0x6dbc	;
0xc2	0x731f	;
0xc3	0x7642	;
0xc4	0x77ad	;
0xc5	0x7a1c	;
0xc6	0x7ce7	;
0xc7	0x826f	;
0xc8	0x8ad2	;
0xc9	0x907c	;
0xca	0x91cf	;
0xcb	0x9675	;
0xcc	0x9818	;
0xcd	0x529b	;
0xce	0x7dd1	;
0xcf	0x502b	;
0xd0	0x5398	;
0xd1	0x6797	;
0xd2	0x6dcb	;
0xd3	0x71d0	;
0xd4	0x7433	;
0xd5	0x81e8	;
0xd6	0x8f2a	;
0xd7	0x96a3	;
0xd8	0x9c57	;
0xd9	0x9e9f	;
0xda	0x7460	;
0xdb	0x5841	;
0xdc	0x6d99	;
0xdd	0x7d2f	;
0xde	0x985e	;
0xdf	0x4ee4	;
0xe0	0x4f36	;
0xe1	0x4f8b	;
0xe2	0x51b7	;
0xe3	0x52b1	;
0xe4	0x5dba	;
0xe5	0x601c	;
0xe6	0x73b2	;
0xe7	0x793c	;
0xe8	0x82d3	;
0xe9	0x9234	;
0xea	0x96b7	;
0xeb	0x96f6	;
0xec	0x970a	;
0xed	0x9e97	;
0xee	0x9f62	;
0xef	0x66a6	;
0xf0	0x6b74	;
0xf1	0x5217	;
0xf2	0x52a3	;
0xf3	0x70c8	;
0xf4	0x88c2	;
0xf5	0x5ec9	;
0xf6	0x604b	;
0xf7	0x6190	;
0xf8	0x6f23	;
0xf9	0x7149	;
0xfa	0x7c3e	;
0xfb	0x7df4	;
0xfc	0x806f	;

DBCSTABLE 145           ;LeadByte = 0x98

0x40	0x84ee	;@
0x41	0x9023	;A
0x42	0x932c	;B
0x43	0x5442	;C
0x44	0x9b6f	;D
0x45	0x6ad3	;E
0x46	0x7089	;F
0x47	0x8cc2	;G
0x48	0x8def	;H
0x49	0x9732	;I
0x4a	0x52b4	;J
0x4b	0x5a41	;K
0x4c	0x5eca	;L
0x4d	0x5f04	;M
0x4e	0x6717	;N
0x4f	0x697c	;O
0x50	0x6994	;P
0x51	0x6d6a	;Q
0x52	0x6f0f	;R
0x53	0x7262	;S
0x54	0x72fc	;T
0x55	0x7bed	;U
0x56	0x8001	;V
0x57	0x807e	;W
0x58	0x874b	;X
0x59	0x90ce	;Y
0x5a	0x516d	;Z
0x5b	0x9e93	;[
0x5c	0x7984	;\
0x5d	0x808b	;]
0x5e	0x9332	;^
0x5f	0x8ad6	;_
0x60	0x502d	;`
0x61	0x548c	;a
0x62	0x8a71	;b
0x63	0x6b6a	;c
0x64	0x8cc4	;d
0x65	0x8107	;e
0x66	0x60d1	;f
0x67	0x67a0	;g
0x68	0x9df2	;h
0x69	0x4e99	;i
0x6a	0x4e98	;j
0x6b	0x9c10	;k
0x6c	0x8a6b	;l
0x6d	0x85c1	;m
0x6e	0x8568	;n
0x6f	0x6900	;o
0x70	0x6e7e	;p
0x71	0x7897	;q
0x72	0x8155	;r
0x9f	0x5f0c	;
0xa0	0x4e10	;
0xa1	0x4e15	;
0xa2	0x4e2a	;
0xa3	0x4e31	;
0xa4	0x4e36	;
0xa5	0x4e3c	;
0xa6	0x4e3f	;
0xa7	0x4e42	;
0xa8	0x4e56	;
0xa9	0x4e58	;
0xaa	0x4e82	;
0xab	0x4e85	;
0xac	0x8c6b	;
0xad	0x4e8a	;
0xae	0x8212	;
0xaf	0x5f0d	;
0xb0	0x4e8e	;
0xb1	0x4e9e	;
0xb2	0x4e9f	;
0xb3	0x4ea0	;
0xb4	0x4ea2	;
0xb5	0x4eb0	;
0xb6	0x4eb3	;
0xb7	0x4eb6	;
0xb8	0x4ece	;
0xb9	0x4ecd	;
0xba	0x4ec4	;
0xbb	0x4ec6	;
0xbc	0x4ec2	;
0xbd	0x4ed7	;
0xbe	0x4ede	;
0xbf	0x4eed	;
0xc0	0x4edf	;
0xc1	0x4ef7	;
0xc2	0x4f09	;
0xc3	0x4f5a	;
0xc4	0x4f30	;
0xc5	0x4f5b	;
0xc6	0x4f5d	;
0xc7	0x4f57	;
0xc8	0x4f47	;
0xc9	0x4f76	;
0xca	0x4f88	;
0xcb	0x4f8f	;
0xcc	0x4f98	;
0xcd	0x4f7b	;
0xce	0x4f69	;
0xcf	0x4f70	;
0xd0	0x4f91	;
0xd1	0x4f6f	;
0xd2	0x4f86	;
0xd3	0x4f96	;
0xd4	0x5118	;
0xd5	0x4fd4	;
0xd6	0x4fdf	;
0xd7	0x4fce	;
0xd8	0x4fd8	;
0xd9	0x4fdb	;
0xda	0x4fd1	;
0xdb	0x4fda	;
0xdc	0x4fd0	;
0xdd	0x4fe4	;
0xde	0x4fe5	;
0xdf	0x501a	;
0xe0	0x5028	;
0xe1	0x5014	;
0xe2	0x502a	;
0xe3	0x5025	;
0xe4	0x5005	;
0xe5	0x4f1c	;
0xe6	0x4ff6	;
0xe7	0x5021	;
0xe8	0x5029	;
0xe9	0x502c	;
0xea	0x4ffe	;
0xeb	0x4fef	;
0xec	0x5011	;
0xed	0x5006	;
0xee	0x5043	;
0xef	0x5047	;
0xf0	0x6703	;
0xf1	0x5055	;
0xf2	0x5050	;
0xf3	0x5048	;
0xf4	0x505a	;
0xf5	0x5056	;
0xf6	0x506c	;
0xf7	0x5078	;
0xf8	0x5080	;
0xf9	0x509a	;
0xfa	0x5085	;
0xfb	0x50b4	;
0xfc	0x50b2	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x99

0x40	0x50c9	;@
0x41	0x50ca	;A
0x42	0x50b3	;B
0x43	0x50c2	;C
0x44	0x50d6	;D
0x45	0x50de	;E
0x46	0x50e5	;F
0x47	0x50ed	;G
0x48	0x50e3	;H
0x49	0x50ee	;I
0x4a	0x50f9	;J
0x4b	0x50f5	;K
0x4c	0x5109	;L
0x4d	0x5101	;M
0x4e	0x5102	;N
0x4f	0x5116	;O
0x50	0x5115	;P
0x51	0x5114	;Q
0x52	0x511a	;R
0x53	0x5121	;S
0x54	0x513a	;T
0x55	0x5137	;U
0x56	0x513c	;V
0x57	0x513b	;W
0x58	0x513f	;X
0x59	0x5140	;Y
0x5a	0x5152	;Z
0x5b	0x514c	;[
0x5c	0x5154	;\
0x5d	0x5162	;]
0x5e	0x7af8	;^
0x5f	0x5169	;_
0x60	0x516a	;`
0x61	0x516e	;a
0x62	0x5180	;b
0x63	0x5182	;c
0x64	0x56d8	;d
0x65	0x518c	;e
0x66	0x5189	;f
0x67	0x518f	;g
0x68	0x5191	;h
0x69	0x5193	;i
0x6a	0x5195	;j
0x6b	0x5196	;k
0x6c	0x51a4	;l
0x6d	0x51a6	;m
0x6e	0x51a2	;n
0x6f	0x51a9	;o
0x70	0x51aa	;p
0x71	0x51ab	;q
0x72	0x51b3	;r
0x73	0x51b1	;s
0x74	0x51b2	;t
0x75	0x51b0	;u
0x76	0x51b5	;v
0x77	0x51bd	;w
0x78	0x51c5	;x
0x79	0x51c9	;y
0x7a	0x51db	;z
0x7b	0x51e0	;{
0x7c	0x8655	;|
0x7d	0x51e9	;}
0x7e	0x51ed	;~
0x80	0x51f0	;
0x81	0x51f5	;
0x82	0x51fe	;
0x83	0x5204	;
0x84	0x520b	;
0x85	0x5214	;
0x86	0x520e	;
0x87	0x5227	;
0x88	0x522a	;
0x89	0x522e	;
0x8a	0x5233	;
0x8b	0x5239	;
0x8c	0x524f	;
0x8d	0x5244	;
0x8e	0x524b	;
0x8f	0x524c	;
0x90	0x525e	;
0x91	0x5254	;
0x92	0x526a	;
0x93	0x5274	;
0x94	0x5269	;
0x95	0x5273	;
0x96	0x527f	;
0x97	0x527d	;
0x98	0x528d	;
0x99	0x5294	;
0x9a	0x5292	;
0x9b	0x5271	;
0x9c	0x5288	;
0x9d	0x5291	;
0x9e	0x8fa8	;
0x9f	0x8fa7	;
0xa0	0x52ac	;
0xa1	0x52ad	;
0xa2	0x52bc	;
0xa3	0x52b5	;
0xa4	0x52c1	;
0xa5	0x52cd	;
0xa6	0x52d7	;
0xa7	0x52de	;
0xa8	0x52e3	;
0xa9	0x52e6	;
0xaa	0x98ed	;
0xab	0x52e0	;
0xac	0x52f3	;
0xad	0x52f5	;
0xae	0x52f8	;
0xaf	0x52f9	;
0xb0	0x5306	;
0xb1	0x5308	;
0xb2	0x7538	;
0xb3	0x530d	;
0xb4	0x5310	;
0xb5	0x530f	;
0xb6	0x5315	;
0xb7	0x531a	;
0xb8	0x5323	;
0xb9	0x532f	;
0xba	0x5331	;
0xbb	0x5333	;
0xbc	0x5338	;
0xbd	0x5340	;
0xbe	0x5346	;
0xbf	0x5345	;
0xc0	0x4e17	;
0xc1	0x5349	;
0xc2	0x534d	;
0xc3	0x51d6	;
0xc4	0x535e	;
0xc5	0x5369	;
0xc6	0x536e	;
0xc7	0x5918	;
0xc8	0x537b	;
0xc9	0x5377	;
0xca	0x5382	;
0xcb	0x5396	;
0xcc	0x53a0	;
0xcd	0x53a6	;
0xce	0x53a5	;
0xcf	0x53ae	;
0xd0	0x53b0	;
0xd1	0x53b6	;
0xd2	0x53c3	;
0xd3	0x7c12	;
0xd4	0x96d9	;
0xd5	0x53df	;
0xd6	0x66fc	;
0xd7	0x71ee	;
0xd8	0x53ee	;
0xd9	0x53e8	;
0xda	0x53ed	;
0xdb	0x53fa	;
0xdc	0x5401	;
0xdd	0x543d	;
0xde	0x5440	;
0xdf	0x542c	;
0xe0	0x542d	;
0xe1	0x543c	;
0xe2	0x542e	;
0xe3	0x5436	;
0xe4	0x5429	;
0xe5	0x541d	;
0xe6	0x544e	;
0xe7	0x548f	;
0xe8	0x5475	;
0xe9	0x548e	;
0xea	0x545f	;
0xeb	0x5471	;
0xec	0x5477	;
0xed	0x5470	;
0xee	0x5492	;
0xef	0x547b	;
0xf0	0x5480	;
0xf1	0x5476	;
0xf2	0x5484	;
0xf3	0x5490	;
0xf4	0x5486	;
0xf5	0x54c7	;
0xf6	0x54a2	;
0xf7	0x54b8	;
0xf8	0x54a5	;
0xf9	0x54ac	;
0xfa	0x54c4	;
0xfb	0x54c8	;
0xfc	0x54a8	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x9a

0x40	0x54ab	;@
0x41	0x54c2	;A
0x42	0x54a4	;B
0x43	0x54be	;C
0x44	0x54bc	;D
0x45	0x54d8	;E
0x46	0x54e5	;F
0x47	0x54e6	;G
0x48	0x550f	;H
0x49	0x5514	;I
0x4a	0x54fd	;J
0x4b	0x54ee	;K
0x4c	0x54ed	;L
0x4d	0x54fa	;M
0x4e	0x54e2	;N
0x4f	0x5539	;O
0x50	0x5540	;P
0x51	0x5563	;Q
0x52	0x554c	;R
0x53	0x552e	;S
0x54	0x555c	;T
0x55	0x5545	;U
0x56	0x5556	;V
0x57	0x5557	;W
0x58	0x5538	;X
0x59	0x5533	;Y
0x5a	0x555d	;Z
0x5b	0x5599	;[
0x5c	0x5580	;\
0x5d	0x54af	;]
0x5e	0x558a	;^
0x5f	0x559f	;_
0x60	0x557b	;`
0x61	0x557e	;a
0x62	0x5598	;b
0x63	0x559e	;c
0x64	0x55ae	;d
0x65	0x557c	;e
0x66	0x5583	;f
0x67	0x55a9	;g
0x68	0x5587	;h
0x69	0x55a8	;i
0x6a	0x55da	;j
0x6b	0x55c5	;k
0x6c	0x55df	;l
0x6d	0x55c4	;m
0x6e	0x55dc	;n
0x6f	0x55e4	;o
0x70	0x55d4	;p
0x71	0x5614	;q
0x72	0x55f7	;r
0x73	0x5616	;s
0x74	0x55fe	;t
0x75	0x55fd	;u
0x76	0x561b	;v
0x77	0x55f9	;w
0x78	0x564e	;x
0x79	0x5650	;y
0x7a	0x71df	;z
0x7b	0x5634	;{
0x7c	0x5636	;|
0x7d	0x5632	;}
0x7e	0x5638	;~
0x80	0x566b	;
0x81	0x5664	;
0x82	0x562f	;
0x83	0x566c	;
0x84	0x566a	;
0x85	0x5686	;
0x86	0x5680	;
0x87	0x568a	;
0x88	0x56a0	;
0x89	0x5694	;
0x8a	0x568f	;
0x8b	0x56a5	;
0x8c	0x56ae	;
0x8d	0x56b6	;
0x8e	0x56b4	;
0x8f	0x56c2	;
0x90	0x56bc	;
0x91	0x56c1	;
0x92	0x56c3	;
0x93	0x56c0	;
0x94	0x56c8	;
0x95	0x56ce	;
0x96	0x56d1	;
0x97	0x56d3	;
0x98	0x56d7	;
0x99	0x56ee	;
0x9a	0x56f9	;
0x9b	0x5700	;
0x9c	0x56ff	;
0x9d	0x5704	;
0x9e	0x5709	;
0x9f	0x5708	;
0xa0	0x570b	;
0xa1	0x570d	;
0xa2	0x5713	;
0xa3	0x5718	;
0xa4	0x5716	;
0xa5	0x55c7	;
0xa6	0x571c	;
0xa7	0x5726	;
0xa8	0x5737	;
0xa9	0x5738	;
0xaa	0x574e	;
0xab	0x573b	;
0xac	0x5740	;
0xad	0x574f	;
0xae	0x5769	;
0xaf	0x57c0	;
0xb0	0x5788	;
0xb1	0x5761	;
0xb2	0x577f	;
0xb3	0x5789	;
0xb4	0x5793	;
0xb5	0x57a0	;
0xb6	0x57b3	;
0xb7	0x57a4	;
0xb8	0x57aa	;
0xb9	0x57b0	;
0xba	0x57c3	;
0xbb	0x57c6	;
0xbc	0x57d4	;
0xbd	0x57d2	;
0xbe	0x57d3	;
0xbf	0x580a	;
0xc0	0x57d6	;
0xc1	0x57e3	;
0xc2	0x580b	;
0xc3	0x5819	;
0xc4	0x581d	;
0xc5	0x5872	;
0xc6	0x5821	;
0xc7	0x5862	;
0xc8	0x584b	;
0xc9	0x5870	;
0xca	0x6bc0	;
0xcb	0x5852	;
0xcc	0x583d	;
0xcd	0x5879	;
0xce	0x5885	;
0xcf	0x58b9	;
0xd0	0x589f	;
0xd1	0x58ab	;
0xd2	0x58ba	;
0xd3	0x58de	;
0xd4	0x58bb	;
0xd5	0x58b8	;
0xd6	0x58ae	;
0xd7	0x58c5	;
0xd8	0x58d3	;
0xd9	0x58d1	;
0xda	0x58d7	;
0xdb	0x58d9	;
0xdc	0x58d8	;
0xdd	0x58e5	;
0xde	0x58dc	;
0xdf	0x58e4	;
0xe0	0x58df	;
0xe1	0x58ef	;
0xe2	0x58fa	;
0xe3	0x58f9	;
0xe4	0x58fb	;
0xe5	0x58fc	;
0xe6	0x58fd	;
0xe7	0x5902	;
0xe8	0x590a	;
0xe9	0x5910	;
0xea	0x591b	;
0xeb	0x68a6	;
0xec	0x5925	;
0xed	0x592c	;
0xee	0x592d	;
0xef	0x5932	;
0xf0	0x5938	;
0xf1	0x593e	;
0xf2	0x7ad2	;
0xf3	0x5955	;
0xf4	0x5950	;
0xf5	0x594e	;
0xf6	0x595a	;
0xf7	0x5958	;
0xf8	0x5962	;
0xf9	0x5960	;
0xfa	0x5967	;
0xfb	0x596c	;
0xfc	0x5969	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x9b

0x40	0x5978	;@
0x41	0x5981	;A
0x42	0x599d	;B
0x43	0x4f5e	;C
0x44	0x4fab	;D
0x45	0x59a3	;E
0x46	0x59b2	;F
0x47	0x59c6	;G
0x48	0x59e8	;H
0x49	0x59dc	;I
0x4a	0x598d	;J
0x4b	0x59d9	;K
0x4c	0x59da	;L
0x4d	0x5a25	;M
0x4e	0x5a1f	;N
0x4f	0x5a11	;O
0x50	0x5a1c	;P
0x51	0x5a09	;Q
0x52	0x5a1a	;R
0x53	0x5a40	;S
0x54	0x5a6c	;T
0x55	0x5a49	;U
0x56	0x5a35	;V
0x57	0x5a36	;W
0x58	0x5a62	;X
0x59	0x5a6a	;Y
0x5a	0x5a9a	;Z
0x5b	0x5abc	;[
0x5c	0x5abe	;\
0x5d	0x5acb	;]
0x5e	0x5ac2	;^
0x5f	0x5abd	;_
0x60	0x5ae3	;`
0x61	0x5ad7	;a
0x62	0x5ae6	;b
0x63	0x5ae9	;c
0x64	0x5ad6	;d
0x65	0x5afa	;e
0x66	0x5afb	;f
0x67	0x5b0c	;g
0x68	0x5b0b	;h
0x69	0x5b16	;i
0x6a	0x5b32	;j
0x6b	0x5ad0	;k
0x6c	0x5b2a	;l
0x6d	0x5b36	;m
0x6e	0x5b3e	;n
0x6f	0x5b43	;o
0x70	0x5b45	;p
0x71	0x5b40	;q
0x72	0x5b51	;r
0x73	0x5b55	;s
0x74	0x5b5a	;t
0x75	0x5b5b	;u
0x76	0x5b65	;v
0x77	0x5b69	;w
0x78	0x5b70	;x
0x79	0x5b73	;y
0x7a	0x5b75	;z
0x7b	0x5b78	;{
0x7c	0x6588	;|
0x7d	0x5b7a	;}
0x7e	0x5b80	;~
0x80	0x5b83	;
0x81	0x5ba6	;
0x82	0x5bb8	;
0x83	0x5bc3	;
0x84	0x5bc7	;
0x85	0x5bc9	;
0x86	0x5bd4	;
0x87	0x5bd0	;
0x88	0x5be4	;
0x89	0x5be6	;
0x8a	0x5be2	;
0x8b	0x5bde	;
0x8c	0x5be5	;
0x8d	0x5beb	;
0x8e	0x5bf0	;
0x8f	0x5bf6	;
0x90	0x5bf3	;
0x91	0x5c05	;
0x92	0x5c07	;
0x93	0x5c08	;
0x94	0x5c0d	;
0x95	0x5c13	;
0x96	0x5c20	;
0x97	0x5c22	;
0x98	0x5c28	;
0x99	0x5c38	;
0x9a	0x5c39	;
0x9b	0x5c41	;
0x9c	0x5c46	;
0x9d	0x5c4e	;
0x9e	0x5c53	;
0x9f	0x5c50	;
0xa0	0x5c4f	;
0xa1	0x5b71	;
0xa2	0x5c6c	;
0xa3	0x5c6e	;
0xa4	0x4e62	;
0xa5	0x5c76	;
0xa6	0x5c79	;
0xa7	0x5c8c	;
0xa8	0x5c91	;
0xa9	0x5c94	;
0xaa	0x599b	;
0xab	0x5cab	;
0xac	0x5cbb	;
0xad	0x5cb6	;
0xae	0x5cbc	;
0xaf	0x5cb7	;
0xb0	0x5cc5	;
0xb1	0x5cbe	;
0xb2	0x5cc7	;
0xb3	0x5cd9	;
0xb4	0x5ce9	;
0xb5	0x5cfd	;
0xb6	0x5cfa	;
0xb7	0x5ced	;
0xb8	0x5d8c	;
0xb9	0x5cea	;
0xba	0x5d0b	;
0xbb	0x5d15	;
0xbc	0x5d17	;
0xbd	0x5d5c	;
0xbe	0x5d1f	;
0xbf	0x5d1b	;
0xc0	0x5d11	;
0xc1	0x5d14	;
0xc2	0x5d22	;
0xc3	0x5d1a	;
0xc4	0x5d19	;
0xc5	0x5d18	;
0xc6	0x5d4c	;
0xc7	0x5d52	;
0xc8	0x5d4e	;
0xc9	0x5d4b	;
0xca	0x5d6c	;
0xcb	0x5d73	;
0xcc	0x5d76	;
0xcd	0x5d87	;
0xce	0x5d84	;
0xcf	0x5d82	;
0xd0	0x5da2	;
0xd1	0x5d9d	;
0xd2	0x5dac	;
0xd3	0x5dae	;
0xd4	0x5dbd	;
0xd5	0x5d90	;
0xd6	0x5db7	;
0xd7	0x5dbc	;
0xd8	0x5dc9	;
0xd9	0x5dcd	;
0xda	0x5dd3	;
0xdb	0x5dd2	;
0xdc	0x5dd6	;
0xdd	0x5ddb	;
0xde	0x5deb	;
0xdf	0x5df2	;
0xe0	0x5df5	;
0xe1	0x5e0b	;
0xe2	0x5e1a	;
0xe3	0x5e19	;
0xe4	0x5e11	;
0xe5	0x5e1b	;
0xe6	0x5e36	;
0xe7	0x5e37	;
0xe8	0x5e44	;
0xe9	0x5e43	;
0xea	0x5e40	;
0xeb	0x5e4e	;
0xec	0x5e57	;
0xed	0x5e54	;
0xee	0x5e5f	;
0xef	0x5e62	;
0xf0	0x5e64	;
0xf1	0x5e47	;
0xf2	0x5e75	;
0xf3	0x5e76	;
0xf4	0x5e7a	;
0xf5	0x9ebc	;
0xf6	0x5e7f	;
0xf7	0x5ea0	;
0xf8	0x5ec1	;
0xf9	0x5ec2	;
0xfa	0x5ec8	;
0xfb	0x5ed0	;
0xfc	0x5ecf	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x9c

0x40	0x5ed6	;@
0x41	0x5ee3	;A
0x42	0x5edd	;B
0x43	0x5eda	;C
0x44	0x5edb	;D
0x45	0x5ee2	;E
0x46	0x5ee1	;F
0x47	0x5ee8	;G
0x48	0x5ee9	;H
0x49	0x5eec	;I
0x4a	0x5ef1	;J
0x4b	0x5ef3	;K
0x4c	0x5ef0	;L
0x4d	0x5ef4	;M
0x4e	0x5ef8	;N
0x4f	0x5efe	;O
0x50	0x5f03	;P
0x51	0x5f09	;Q
0x52	0x5f5d	;R
0x53	0x5f5c	;S
0x54	0x5f0b	;T
0x55	0x5f11	;U
0x56	0x5f16	;V
0x57	0x5f29	;W
0x58	0x5f2d	;X
0x59	0x5f38	;Y
0x5a	0x5f41	;Z
0x5b	0x5f48	;[
0x5c	0x5f4c	;\
0x5d	0x5f4e	;]
0x5e	0x5f2f	;^
0x5f	0x5f51	;_
0x60	0x5f56	;`
0x61	0x5f57	;a
0x62	0x5f59	;b
0x63	0x5f61	;c
0x64	0x5f6d	;d
0x65	0x5f73	;e
0x66	0x5f77	;f
0x67	0x5f83	;g
0x68	0x5f82	;h
0x69	0x5f7f	;i
0x6a	0x5f8a	;j
0x6b	0x5f88	;k
0x6c	0x5f91	;l
0x6d	0x5f87	;m
0x6e	0x5f9e	;n
0x6f	0x5f99	;o
0x70	0x5f98	;p
0x71	0x5fa0	;q
0x72	0x5fa8	;r
0x73	0x5fad	;s
0x74	0x5fbc	;t
0x75	0x5fd6	;u
0x76	0x5ffb	;v
0x77	0x5fe4	;w
0x78	0x5ff8	;x
0x79	0x5ff1	;y
0x7a	0x5fdd	;z
0x7b	0x60b3	;{
0x7c	0x5fff	;|
0x7d	0x6021	;}
0x7e	0x6060	;~
0x80	0x6019	;
0x81	0x6010	;
0x82	0x6029	;
0x83	0x600e	;
0x84	0x6031	;
0x85	0x601b	;
0x86	0x6015	;
0x87	0x602b	;
0x88	0x6026	;
0x89	0x600f	;
0x8a	0x603a	;
0x8b	0x605a	;
0x8c	0x6041	;
0x8d	0x606a	;
0x8e	0x6077	;
0x8f	0x605f	;
0x90	0x604a	;
0x91	0x6046	;
0x92	0x604d	;
0x93	0x6063	;
0x94	0x6043	;
0x95	0x6064	;
0x96	0x6042	;
0x97	0x606c	;
0x98	0x606b	;
0x99	0x6059	;
0x9a	0x6081	;
0x9b	0x608d	;
0x9c	0x60e7	;
0x9d	0x6083	;
0x9e	0x609a	;
0x9f	0x6084	;
0xa0	0x609b	;
0xa1	0x6096	;
0xa2	0x6097	;
0xa3	0x6092	;
0xa4	0x60a7	;
0xa5	0x608b	;
0xa6	0x60e1	;
0xa7	0x60b8	;
0xa8	0x60e0	;
0xa9	0x60d3	;
0xaa	0x60b4	;
0xab	0x5ff0	;
0xac	0x60bd	;
0xad	0x60c6	;
0xae	0x60b5	;
0xaf	0x60d8	;
0xb0	0x614d	;
0xb1	0x6115	;
0xb2	0x6106	;
0xb3	0x60f6	;
0xb4	0x60f7	;
0xb5	0x6100	;
0xb6	0x60f4	;
0xb7	0x60fa	;
0xb8	0x6103	;
0xb9	0x6121	;
0xba	0x60fb	;
0xbb	0x60f1	;
0xbc	0x610d	;
0xbd	0x610e	;
0xbe	0x6147	;
0xbf	0x613e	;
0xc0	0x6128	;
0xc1	0x6127	;
0xc2	0x614a	;
0xc3	0x613f	;
0xc4	0x613c	;
0xc5	0x612c	;
0xc6	0x6134	;
0xc7	0x613d	;
0xc8	0x6142	;
0xc9	0x6144	;
0xca	0x6173	;
0xcb	0x6177	;
0xcc	0x6158	;
0xcd	0x6159	;
0xce	0x615a	;
0xcf	0x616b	;
0xd0	0x6174	;
0xd1	0x616f	;
0xd2	0x6165	;
0xd3	0x6171	;
0xd4	0x615f	;
0xd5	0x615d	;
0xd6	0x6153	;
0xd7	0x6175	;
0xd8	0x6199	;
0xd9	0x6196	;
0xda	0x6187	;
0xdb	0x61ac	;
0xdc	0x6194	;
0xdd	0x619a	;
0xde	0x618a	;
0xdf	0x6191	;
0xe0	0x61ab	;
0xe1	0x61ae	;
0xe2	0x61cc	;
0xe3	0x61ca	;
0xe4	0x61c9	;
0xe5	0x61f7	;
0xe6	0x61c8	;
0xe7	0x61c3	;
0xe8	0x61c6	;
0xe9	0x61ba	;
0xea	0x61cb	;
0xeb	0x7f79	;
0xec	0x61cd	;
0xed	0x61e6	;
0xee	0x61e3	;
0xef	0x61f6	;
0xf0	0x61fa	;
0xf1	0x61f4	;
0xf2	0x61ff	;
0xf3	0x61fd	;
0xf4	0x61fc	;
0xf5	0x61fe	;
0xf6	0x6200	;
0xf7	0x6208	;
0xf8	0x6209	;
0xf9	0x620d	;
0xfa	0x620c	;
0xfb	0x6214	;
0xfc	0x621b	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x9d

0x40	0x621e	;@
0x41	0x6221	;A
0x42	0x622a	;B
0x43	0x622e	;C
0x44	0x6230	;D
0x45	0x6232	;E
0x46	0x6233	;F
0x47	0x6241	;G
0x48	0x624e	;H
0x49	0x625e	;I
0x4a	0x6263	;J
0x4b	0x625b	;K
0x4c	0x6260	;L
0x4d	0x6268	;M
0x4e	0x627c	;N
0x4f	0x6282	;O
0x50	0x6289	;P
0x51	0x627e	;Q
0x52	0x6292	;R
0x53	0x6293	;S
0x54	0x6296	;T
0x55	0x62d4	;U
0x56	0x6283	;V
0x57	0x6294	;W
0x58	0x62d7	;X
0x59	0x62d1	;Y
0x5a	0x62bb	;Z
0x5b	0x62cf	;[
0x5c	0x62ff	;\
0x5d	0x62c6	;]
0x5e	0x64d4	;^
0x5f	0x62c8	;_
0x60	0x62dc	;`
0x61	0x62cc	;a
0x62	0x62ca	;b
0x63	0x62c2	;c
0x64	0x62c7	;d
0x65	0x629b	;e
0x66	0x62c9	;f
0x67	0x630c	;g
0x68	0x62ee	;h
0x69	0x62f1	;i
0x6a	0x6327	;j
0x6b	0x6302	;k
0x6c	0x6308	;l
0x6d	0x62ef	;m
0x6e	0x62f5	;n
0x6f	0x6350	;o
0x70	0x633e	;p
0x71	0x634d	;q
0x72	0x641c	;r
0x73	0x634f	;s
0x74	0x6396	;t
0x75	0x638e	;u
0x76	0x6380	;v
0x77	0x63ab	;w
0x78	0x6376	;x
0x79	0x63a3	;y
0x7a	0x638f	;z
0x7b	0x6389	;{
0x7c	0x639f	;|
0x7d	0x63b5	;}
0x7e	0x636b	;~
0x80	0x6369	;
0x81	0x63be	;
0x82	0x63e9	;
0x83	0x63c0	;
0x84	0x63c6	;
0x85	0x63e3	;
0x86	0x63c9	;
0x87	0x63d2	;
0x88	0x63f6	;
0x89	0x63c4	;
0x8a	0x6416	;
0x8b	0x6434	;
0x8c	0x6406	;
0x8d	0x6413	;
0x8e	0x6426	;
0x8f	0x6436	;
0x90	0x651d	;
0x91	0x6417	;
0x92	0x6428	;
0x93	0x640f	;
0x94	0x6467	;
0x95	0x646f	;
0x96	0x6476	;
0x97	0x644e	;
0x98	0x652a	;
0x99	0x6495	;
0x9a	0x6493	;
0x9b	0x64a5	;
0x9c	0x64a9	;
0x9d	0x6488	;
0x9e	0x64bc	;
0x9f	0x64da	;
0xa0	0x64d2	;
0xa1	0x64c5	;
0xa2	0x64c7	;
0xa3	0x64bb	;
0xa4	0x64d8	;
0xa5	0x64c2	;
0xa6	0x64f1	;
0xa7	0x64e7	;
0xa8	0x8209	;
0xa9	0x64e0	;
0xaa	0x64e1	;
0xab	0x62ac	;
0xac	0x64e3	;
0xad	0x64ef	;
0xae	0x652c	;
0xaf	0x64f6	;
0xb0	0x64f4	;
0xb1	0x64f2	;
0xb2	0x64fa	;
0xb3	0x6500	;
0xb4	0x64fd	;
0xb5	0x6518	;
0xb6	0x651c	;
0xb7	0x6505	;
0xb8	0x6524	;
0xb9	0x6523	;
0xba	0x652b	;
0xbb	0x6534	;
0xbc	0x6535	;
0xbd	0x6537	;
0xbe	0x6536	;
0xbf	0x6538	;
0xc0	0x754b	;
0xc1	0x6548	;
0xc2	0x6556	;
0xc3	0x6555	;
0xc4	0x654d	;
0xc5	0x6558	;
0xc6	0x655e	;
0xc7	0x655d	;
0xc8	0x6572	;
0xc9	0x6578	;
0xca	0x6582	;
0xcb	0x6583	;
0xcc	0x8b8a	;
0xcd	0x659b	;
0xce	0x659f	;
0xcf	0x65ab	;
0xd0	0x65b7	;
0xd1	0x65c3	;
0xd2	0x65c6	;
0xd3	0x65c1	;
0xd4	0x65c4	;
0xd5	0x65cc	;
0xd6	0x65d2	;
0xd7	0x65db	;
0xd8	0x65d9	;
0xd9	0x65e0	;
0xda	0x65e1	;
0xdb	0x65f1	;
0xdc	0x6772	;
0xdd	0x660a	;
0xde	0x6603	;
0xdf	0x65fb	;
0xe0	0x6773	;
0xe1	0x6635	;
0xe2	0x6636	;
0xe3	0x6634	;
0xe4	0x661c	;
0xe5	0x664f	;
0xe6	0x6644	;
0xe7	0x6649	;
0xe8	0x6641	;
0xe9	0x665e	;
0xea	0x665d	;
0xeb	0x6664	;
0xec	0x6667	;
0xed	0x6668	;
0xee	0x665f	;
0xef	0x6662	;
0xf0	0x6670	;
0xf1	0x6683	;
0xf2	0x6688	;
0xf3	0x668e	;
0xf4	0x6689	;
0xf5	0x6684	;
0xf6	0x6698	;
0xf7	0x669d	;
0xf8	0x66c1	;
0xf9	0x66b9	;
0xfa	0x66c9	;
0xfb	0x66be	;
0xfc	0x66bc	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x9e

0x40	0x66c4	;@
0x41	0x66b8	;A
0x42	0x66d6	;B
0x43	0x66da	;C
0x44	0x66e0	;D
0x45	0x663f	;E
0x46	0x66e6	;F
0x47	0x66e9	;G
0x48	0x66f0	;H
0x49	0x66f5	;I
0x4a	0x66f7	;J
0x4b	0x670f	;K
0x4c	0x6716	;L
0x4d	0x671e	;M
0x4e	0x6726	;N
0x4f	0x6727	;O
0x50	0x9738	;P
0x51	0x672e	;Q
0x52	0x673f	;R
0x53	0x6736	;S
0x54	0x6741	;T
0x55	0x6738	;U
0x56	0x6737	;V
0x57	0x6746	;W
0x58	0x675e	;X
0x59	0x6760	;Y
0x5a	0x6759	;Z
0x5b	0x6763	;[
0x5c	0x6764	;\
0x5d	0x6789	;]
0x5e	0x6770	;^
0x5f	0x67a9	;_
0x60	0x677c	;`
0x61	0x676a	;a
0x62	0x678c	;b
0x63	0x678b	;c
0x64	0x67a6	;d
0x65	0x67a1	;e
0x66	0x6785	;f
0x67	0x67b7	;g
0x68	0x67ef	;h
0x69	0x67b4	;i
0x6a	0x67ec	;j
0x6b	0x67b3	;k
0x6c	0x67e9	;l
0x6d	0x67b8	;m
0x6e	0x67e4	;n
0x6f	0x67de	;o
0x70	0x67dd	;p
0x71	0x67e2	;q
0x72	0x67ee	;r
0x73	0x67b9	;s
0x74	0x67ce	;t
0x75	0x67c6	;u
0x76	0x67e7	;v
0x77	0x6a9c	;w
0x78	0x681e	;x
0x79	0x6846	;y
0x7a	0x6829	;z
0x7b	0x6840	;{
0x7c	0x684d	;|
0x7d	0x6832	;}
0x7e	0x684e	;~
0x80	0x68b3	;
0x81	0x682b	;
0x82	0x6859	;
0x83	0x6863	;
0x84	0x6877	;
0x85	0x687f	;
0x86	0x689f	;
0x87	0x688f	;
0x88	0x68ad	;
0x89	0x6894	;
0x8a	0x689d	;
0x8b	0x689b	;
0x8c	0x6883	;
0x8d	0x6aae	;
0x8e	0x68b9	;
0x8f	0x6874	;
0x90	0x68b5	;
0x91	0x68a0	;
0x92	0x68ba	;
0x93	0x690f	;
0x94	0x688d	;
0x95	0x687e	;
0x96	0x6901	;
0x97	0x68ca	;
0x98	0x6908	;
0x99	0x68d8	;
0x9a	0x6922	;
0x9b	0x6926	;
0x9c	0x68e1	;
0x9d	0x690c	;
0x9e	0x68cd	;
0x9f	0x68d4	;
0xa0	0x68e7	;
0xa1	0x68d5	;
0xa2	0x6936	;
0xa3	0x6912	;
0xa4	0x6904	;
0xa5	0x68d7	;
0xa6	0x68e3	;
0xa7	0x6925	;
0xa8	0x68f9	;
0xa9	0x68e0	;
0xaa	0x68ef	;
0xab	0x6928	;
0xac	0x692a	;
0xad	0x691a	;
0xae	0x6923	;
0xaf	0x6921	;
0xb0	0x68c6	;
0xb1	0x6979	;
0xb2	0x6977	;
0xb3	0x695c	;
0xb4	0x6978	;
0xb5	0x696b	;
0xb6	0x6954	;
0xb7	0x697e	;
0xb8	0x696e	;
0xb9	0x6939	;
0xba	0x6974	;
0xbb	0x693d	;
0xbc	0x6959	;
0xbd	0x6930	;
0xbe	0x6961	;
0xbf	0x695e	;
0xc0	0x695d	;
0xc1	0x6981	;
0xc2	0x696a	;
0xc3	0x69b2	;
0xc4	0x69ae	;
0xc5	0x69d0	;
0xc6	0x69bf	;
0xc7	0x69c1	;
0xc8	0x69d3	;
0xc9	0x69be	;
0xca	0x69ce	;
0xcb	0x5be8	;
0xcc	0x69ca	;
0xcd	0x69dd	;
0xce	0x69bb	;
0xcf	0x69c3	;
0xd0	0x69a7	;
0xd1	0x6a2e	;
0xd2	0x6991	;
0xd3	0x69a0	;
0xd4	0x699c	;
0xd5	0x6995	;
0xd6	0x69b4	;
0xd7	0x69de	;
0xd8	0x69e8	;
0xd9	0x6a02	;
0xda	0x6a1b	;
0xdb	0x69ff	;
0xdc	0x6b0a	;
0xdd	0x69f9	;
0xde	0x69f2	;
0xdf	0x69e7	;
0xe0	0x6a05	;
0xe1	0x69b1	;
0xe2	0x6a1e	;
0xe3	0x69ed	;
0xe4	0x6a14	;
0xe5	0x69eb	;
0xe6	0x6a0a	;
0xe7	0x6a12	;
0xe8	0x6ac1	;
0xe9	0x6a23	;
0xea	0x6a13	;
0xeb	0x6a44	;
0xec	0x6a0c	;
0xed	0x6a72	;
0xee	0x6a36	;
0xef	0x6a78	;
0xf0	0x6a47	;
0xf1	0x6a62	;
0xf2	0x6a59	;
0xf3	0x6a66	;
0xf4	0x6a48	;
0xf5	0x6a38	;
0xf6	0x6a22	;
0xf7	0x6a90	;
0xf8	0x6a8d	;
0xf9	0x6aa0	;
0xfa	0x6a84	;
0xfb	0x6aa2	;
0xfc	0x6aa3	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0x9f

0x40	0x6a97	;@
0x41	0x8617	;A
0x42	0x6abb	;B
0x43	0x6ac3	;C
0x44	0x6ac2	;D
0x45	0x6ab8	;E
0x46	0x6ab3	;F
0x47	0x6aac	;G
0x48	0x6ade	;H
0x49	0x6ad1	;I
0x4a	0x6adf	;J
0x4b	0x6aaa	;K
0x4c	0x6ada	;L
0x4d	0x6aea	;M
0x4e	0x6afb	;N
0x4f	0x6b05	;O
0x50	0x8616	;P
0x51	0x6afa	;Q
0x52	0x6b12	;R
0x53	0x6b16	;S
0x54	0x9b31	;T
0x55	0x6b1f	;U
0x56	0x6b38	;V
0x57	0x6b37	;W
0x58	0x76dc	;X
0x59	0x6b39	;Y
0x5a	0x98ee	;Z
0x5b	0x6b47	;[
0x5c	0x6b43	;\
0x5d	0x6b49	;]
0x5e	0x6b50	;^
0x5f	0x6b59	;_
0x60	0x6b54	;`
0x61	0x6b5b	;a
0x62	0x6b5f	;b
0x63	0x6b61	;c
0x64	0x6b78	;d
0x65	0x6b79	;e
0x66	0x6b7f	;f
0x67	0x6b80	;g
0x68	0x6b84	;h
0x69	0x6b83	;i
0x6a	0x6b8d	;j
0x6b	0x6b98	;k
0x6c	0x6b95	;l
0x6d	0x6b9e	;m
0x6e	0x6ba4	;n
0x6f	0x6baa	;o
0x70	0x6bab	;p
0x71	0x6baf	;q
0x72	0x6bb2	;r
0x73	0x6bb1	;s
0x74	0x6bb3	;t
0x75	0x6bb7	;u
0x76	0x6bbc	;v
0x77	0x6bc6	;w
0x78	0x6bcb	;x
0x79	0x6bd3	;y
0x7a	0x6bdf	;z
0x7b	0x6bec	;{
0x7c	0x6beb	;|
0x7d	0x6bf3	;}
0x7e	0x6bef	;~
0x80	0x9ebe	;
0x81	0x6c08	;
0x82	0x6c13	;
0x83	0x6c14	;
0x84	0x6c1b	;
0x85	0x6c24	;
0x86	0x6c23	;
0x87	0x6c5e	;
0x88	0x6c55	;
0x89	0x6c62	;
0x8a	0x6c6a	;
0x8b	0x6c82	;
0x8c	0x6c8d	;
0x8d	0x6c9a	;
0x8e	0x6c81	;
0x8f	0x6c9b	;
0x90	0x6c7e	;
0x91	0x6c68	;
0x92	0x6c73	;
0x93	0x6c92	;
0x94	0x6c90	;
0x95	0x6cc4	;
0x96	0x6cf1	;
0x97	0x6cd3	;
0x98	0x6cbd	;
0x99	0x6cd7	;
0x9a	0x6cc5	;
0x9b	0x6cdd	;
0x9c	0x6cae	;
0x9d	0x6cb1	;
0x9e	0x6cbe	;
0x9f	0x6cba	;
0xa0	0x6cdb	;
0xa1	0x6cef	;
0xa2	0x6cd9	;
0xa3	0x6cea	;
0xa4	0x6d1f	;
0xa5	0x884d	;
0xa6	0x6d36	;
0xa7	0x6d2b	;
0xa8	0x6d3d	;
0xa9	0x6d38	;
0xaa	0x6d19	;
0xab	0x6d35	;
0xac	0x6d33	;
0xad	0x6d12	;
0xae	0x6d0c	;
0xaf	0x6d63	;
0xb0	0x6d93	;
0xb1	0x6d64	;
0xb2	0x6d5a	;
0xb3	0x6d79	;
0xb4	0x6d59	;
0xb5	0x6d8e	;
0xb6	0x6d95	;
0xb7	0x6fe4	;
0xb8	0x6d85	;
0xb9	0x6df9	;
0xba	0x6e15	;
0xbb	0x6e0a	;
0xbc	0x6db5	;
0xbd	0x6dc7	;
0xbe	0x6de6	;
0xbf	0x6db8	;
0xc0	0x6dc6	;
0xc1	0x6dec	;
0xc2	0x6dde	;
0xc3	0x6dcc	;
0xc4	0x6de8	;
0xc5	0x6dd2	;
0xc6	0x6dc5	;
0xc7	0x6dfa	;
0xc8	0x6dd9	;
0xc9	0x6de4	;
0xca	0x6dd5	;
0xcb	0x6dea	;
0xcc	0x6dee	;
0xcd	0x6e2d	;
0xce	0x6e6e	;
0xcf	0x6e2e	;
0xd0	0x6e19	;
0xd1	0x6e72	;
0xd2	0x6e5f	;
0xd3	0x6e3e	;
0xd4	0x6e23	;
0xd5	0x6e6b	;
0xd6	0x6e2b	;
0xd7	0x6e76	;
0xd8	0x6e4d	;
0xd9	0x6e1f	;
0xda	0x6e43	;
0xdb	0x6e3a	;
0xdc	0x6e4e	;
0xdd	0x6e24	;
0xde	0x6eff	;
0xdf	0x6e1d	;
0xe0	0x6e38	;
0xe1	0x6e82	;
0xe2	0x6eaa	;
0xe3	0x6e98	;
0xe4	0x6ec9	;
0xe5	0x6eb7	;
0xe6	0x6ed3	;
0xe7	0x6ebd	;
0xe8	0x6eaf	;
0xe9	0x6ec4	;
0xea	0x6eb2	;
0xeb	0x6ed4	;
0xec	0x6ed5	;
0xed	0x6e8f	;
0xee	0x6ea5	;
0xef	0x6ec2	;
0xf0	0x6e9f	;
0xf1	0x6f41	;
0xf2	0x6f11	;
0xf3	0x704c	;
0xf4	0x6eec	;
0xf5	0x6ef8	;
0xf6	0x6efe	;
0xf7	0x6f3f	;
0xf8	0x6ef2	;
0xf9	0x6f31	;
0xfa	0x6eef	;
0xfb	0x6f32	;
0xfc	0x6ecc	;


0xe0  0xfc              ;Lead Byte Range


DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xe0

0x40	0x6f3e	;@
0x41	0x6f13	;A
0x42	0x6ef7	;B
0x43	0x6f86	;C
0x44	0x6f7a	;D
0x45	0x6f78	;E
0x46	0x6f81	;F
0x47	0x6f80	;G
0x48	0x6f6f	;H
0x49	0x6f5b	;I
0x4a	0x6ff3	;J
0x4b	0x6f6d	;K
0x4c	0x6f82	;L
0x4d	0x6f7c	;M
0x4e	0x6f58	;N
0x4f	0x6f8e	;O
0x50	0x6f91	;P
0x51	0x6fc2	;Q
0x52	0x6f66	;R
0x53	0x6fb3	;S
0x54	0x6fa3	;T
0x55	0x6fa1	;U
0x56	0x6fa4	;V
0x57	0x6fb9	;W
0x58	0x6fc6	;X
0x59	0x6faa	;Y
0x5a	0x6fdf	;Z
0x5b	0x6fd5	;[
0x5c	0x6fec	;\
0x5d	0x6fd4	;]
0x5e	0x6fd8	;^
0x5f	0x6ff1	;_
0x60	0x6fee	;`
0x61	0x6fdb	;a
0x62	0x7009	;b
0x63	0x700b	;c
0x64	0x6ffa	;d
0x65	0x7011	;e
0x66	0x7001	;f
0x67	0x700f	;g
0x68	0x6ffe	;h
0x69	0x701b	;i
0x6a	0x701a	;j
0x6b	0x6f74	;k
0x6c	0x701d	;l
0x6d	0x7018	;m
0x6e	0x701f	;n
0x6f	0x7030	;o
0x70	0x703e	;p
0x71	0x7032	;q
0x72	0x7051	;r
0x73	0x7063	;s
0x74	0x7099	;t
0x75	0x7092	;u
0x76	0x70af	;v
0x77	0x70f1	;w
0x78	0x70ac	;x
0x79	0x70b8	;y
0x7a	0x70b3	;z
0x7b	0x70ae	;{
0x7c	0x70df	;|
0x7d	0x70cb	;}
0x7e	0x70dd	;~
0x80	0x70d9	;
0x81	0x7109	;
0x82	0x70fd	;
0x83	0x711c	;
0x84	0x7119	;
0x85	0x7165	;
0x86	0x7155	;
0x87	0x7188	;
0x88	0x7166	;
0x89	0x7162	;
0x8a	0x714c	;
0x8b	0x7156	;
0x8c	0x716c	;
0x8d	0x718f	;
0x8e	0x71fb	;
0x8f	0x7184	;
0x90	0x7195	;
0x91	0x71a8	;
0x92	0x71ac	;
0x93	0x71d7	;
0x94	0x71b9	;
0x95	0x71be	;
0x96	0x71d2	;
0x97	0x71c9	;
0x98	0x71d4	;
0x99	0x71ce	;
0x9a	0x71e0	;
0x9b	0x71ec	;
0x9c	0x71e7	;
0x9d	0x71f5	;
0x9e	0x71fc	;
0x9f	0x71f9	;
0xa0	0x71ff	;
0xa1	0x720d	;
0xa2	0x7210	;
0xa3	0x721b	;
0xa4	0x7228	;
0xa5	0x722d	;
0xa6	0x722c	;
0xa7	0x7230	;
0xa8	0x7232	;
0xa9	0x723b	;
0xaa	0x723c	;
0xab	0x723f	;
0xac	0x7240	;
0xad	0x7246	;
0xae	0x724b	;
0xaf	0x7258	;
0xb0	0x7274	;
0xb1	0x727e	;
0xb2	0x7282	;
0xb3	0x7281	;
0xb4	0x7287	;
0xb5	0x7292	;
0xb6	0x7296	;
0xb7	0x72a2	;
0xb8	0x72a7	;
0xb9	0x72b9	;
0xba	0x72b2	;
0xbb	0x72c3	;
0xbc	0x72c6	;
0xbd	0x72c4	;
0xbe	0x72ce	;
0xbf	0x72d2	;
0xc0	0x72e2	;
0xc1	0x72e0	;
0xc2	0x72e1	;
0xc3	0x72f9	;
0xc4	0x72f7	;
0xc5	0x500f	;
0xc6	0x7317	;
0xc7	0x730a	;
0xc8	0x731c	;
0xc9	0x7316	;
0xca	0x731d	;
0xcb	0x7334	;
0xcc	0x732f	;
0xcd	0x7329	;
0xce	0x7325	;
0xcf	0x733e	;
0xd0	0x734e	;
0xd1	0x734f	;
0xd2	0x9ed8	;
0xd3	0x7357	;
0xd4	0x736a	;
0xd5	0x7368	;
0xd6	0x7370	;
0xd7	0x7378	;
0xd8	0x7375	;
0xd9	0x737b	;
0xda	0x737a	;
0xdb	0x73c8	;
0xdc	0x73b3	;
0xdd	0x73ce	;
0xde	0x73bb	;
0xdf	0x73c0	;
0xe0	0x73e5	;
0xe1	0x73ee	;
0xe2	0x73de	;
0xe3	0x74a2	;
0xe4	0x7405	;
0xe5	0x746f	;
0xe6	0x7425	;
0xe7	0x73f8	;
0xe8	0x7432	;
0xe9	0x743a	;
0xea	0x7455	;
0xeb	0x743f	;
0xec	0x745f	;
0xed	0x7459	;
0xee	0x7441	;
0xef	0x745c	;
0xf0	0x7469	;
0xf1	0x7470	;
0xf2	0x7463	;
0xf3	0x746a	;
0xf4	0x7476	;
0xf5	0x747e	;
0xf6	0x748b	;
0xf7	0x749e	;
0xf8	0x74a7	;
0xf9	0x74ca	;
0xfa	0x74cf	;
0xfb	0x74d4	;
0xfc	0x73f1	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xe1

0x40	0x74e0	;@
0x41	0x74e3	;A
0x42	0x74e7	;B
0x43	0x74e9	;C
0x44	0x74ee	;D
0x45	0x74f2	;E
0x46	0x74f0	;F
0x47	0x74f1	;G
0x48	0x74f8	;H
0x49	0x74f7	;I
0x4a	0x7504	;J
0x4b	0x7503	;K
0x4c	0x7505	;L
0x4d	0x750c	;M
0x4e	0x750e	;N
0x4f	0x750d	;O
0x50	0x7515	;P
0x51	0x7513	;Q
0x52	0x751e	;R
0x53	0x7526	;S
0x54	0x752c	;T
0x55	0x753c	;U
0x56	0x7544	;V
0x57	0x754d	;W
0x58	0x754a	;X
0x59	0x7549	;Y
0x5a	0x755b	;Z
0x5b	0x7546	;[
0x5c	0x755a	;\
0x5d	0x7569	;]
0x5e	0x7564	;^
0x5f	0x7567	;_
0x60	0x756b	;`
0x61	0x756d	;a
0x62	0x7578	;b
0x63	0x7576	;c
0x64	0x7586	;d
0x65	0x7587	;e
0x66	0x7574	;f
0x67	0x758a	;g
0x68	0x7589	;h
0x69	0x7582	;i
0x6a	0x7594	;j
0x6b	0x759a	;k
0x6c	0x759d	;l
0x6d	0x75a5	;m
0x6e	0x75a3	;n
0x6f	0x75c2	;o
0x70	0x75b3	;p
0x71	0x75c3	;q
0x72	0x75b5	;r
0x73	0x75bd	;s
0x74	0x75b8	;t
0x75	0x75bc	;u
0x76	0x75b1	;v
0x77	0x75cd	;w
0x78	0x75ca	;x
0x79	0x75d2	;y
0x7a	0x75d9	;z
0x7b	0x75e3	;{
0x7c	0x75de	;|
0x7d	0x75fe	;}
0x7e	0x75ff	;~
0x80	0x75fc	;
0x81	0x7601	;
0x82	0x75f0	;
0x83	0x75fa	;
0x84	0x75f2	;
0x85	0x75f3	;
0x86	0x760b	;
0x87	0x760d	;
0x88	0x7609	;
0x89	0x761f	;
0x8a	0x7627	;
0x8b	0x7620	;
0x8c	0x7621	;
0x8d	0x7622	;
0x8e	0x7624	;
0x8f	0x7634	;
0x90	0x7630	;
0x91	0x763b	;
0x92	0x7647	;
0x93	0x7648	;
0x94	0x7646	;
0x95	0x765c	;
0x96	0x7658	;
0x97	0x7661	;
0x98	0x7662	;
0x99	0x7668	;
0x9a	0x7669	;
0x9b	0x766a	;
0x9c	0x7667	;
0x9d	0x766c	;
0x9e	0x7670	;
0x9f	0x7672	;
0xa0	0x7676	;
0xa1	0x7678	;
0xa2	0x767c	;
0xa3	0x7680	;
0xa4	0x7683	;
0xa5	0x7688	;
0xa6	0x768b	;
0xa7	0x768e	;
0xa8	0x7696	;
0xa9	0x7693	;
0xaa	0x7699	;
0xab	0x769a	;
0xac	0x76b0	;
0xad	0x76b4	;
0xae	0x76b8	;
0xaf	0x76b9	;
0xb0	0x76ba	;
0xb1	0x76c2	;
0xb2	0x76cd	;
0xb3	0x76d6	;
0xb4	0x76d2	;
0xb5	0x76de	;
0xb6	0x76e1	;
0xb7	0x76e5	;
0xb8	0x76e7	;
0xb9	0x76ea	;
0xba	0x862f	;
0xbb	0x76fb	;
0xbc	0x7708	;
0xbd	0x7707	;
0xbe	0x7704	;
0xbf	0x7729	;
0xc0	0x7724	;
0xc1	0x771e	;
0xc2	0x7725	;
0xc3	0x7726	;
0xc4	0x771b	;
0xc5	0x7737	;
0xc6	0x7738	;
0xc7	0x7747	;
0xc8	0x775a	;
0xc9	0x7768	;
0xca	0x776b	;
0xcb	0x775b	;
0xcc	0x7765	;
0xcd	0x777f	;
0xce	0x777e	;
0xcf	0x7779	;
0xd0	0x778e	;
0xd1	0x778b	;
0xd2	0x7791	;
0xd3	0x77a0	;
0xd4	0x779e	;
0xd5	0x77b0	;
0xd6	0x77b6	;
0xd7	0x77b9	;
0xd8	0x77bf	;
0xd9	0x77bc	;
0xda	0x77bd	;
0xdb	0x77bb	;
0xdc	0x77c7	;
0xdd	0x77cd	;
0xde	0x77d7	;
0xdf	0x77da	;
0xe0	0x77dc	;
0xe1	0x77e3	;
0xe2	0x77ee	;
0xe3	0x77fc	;
0xe4	0x780c	;
0xe5	0x7812	;
0xe6	0x7926	;
0xe7	0x7820	;
0xe8	0x792a	;
0xe9	0x7845	;
0xea	0x788e	;
0xeb	0x7874	;
0xec	0x7886	;
0xed	0x787c	;
0xee	0x789a	;
0xef	0x788c	;
0xf0	0x78a3	;
0xf1	0x78b5	;
0xf2	0x78aa	;
0xf3	0x78af	;
0xf4	0x78d1	;
0xf5	0x78c6	;
0xf6	0x78cb	;
0xf7	0x78d4	;
0xf8	0x78be	;
0xf9	0x78bc	;
0xfa	0x78c5	;
0xfb	0x78ca	;
0xfc	0x78ec	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xe2

0x40	0x78e7	;@
0x41	0x78da	;A
0x42	0x78fd	;B
0x43	0x78f4	;C
0x44	0x7907	;D
0x45	0x7912	;E
0x46	0x7911	;F
0x47	0x7919	;G
0x48	0x792c	;H
0x49	0x792b	;I
0x4a	0x7940	;J
0x4b	0x7960	;K
0x4c	0x7957	;L
0x4d	0x795f	;M
0x4e	0x795a	;N
0x4f	0x7955	;O
0x50	0x7953	;P
0x51	0x797a	;Q
0x52	0x797f	;R
0x53	0x798a	;S
0x54	0x799d	;T
0x55	0x79a7	;U
0x56	0x9f4b	;V
0x57	0x79aa	;W
0x58	0x79ae	;X
0x59	0x79b3	;Y
0x5a	0x79b9	;Z
0x5b	0x79ba	;[
0x5c	0x79c9	;\
0x5d	0x79d5	;]
0x5e	0x79e7	;^
0x5f	0x79ec	;_
0x60	0x79e1	;`
0x61	0x79e3	;a
0x62	0x7a08	;b
0x63	0x7a0d	;c
0x64	0x7a18	;d
0x65	0x7a19	;e
0x66	0x7a20	;f
0x67	0x7a1f	;g
0x68	0x7980	;h
0x69	0x7a31	;i
0x6a	0x7a3b	;j
0x6b	0x7a3e	;k
0x6c	0x7a37	;l
0x6d	0x7a43	;m
0x6e	0x7a57	;n
0x6f	0x7a49	;o
0x70	0x7a61	;p
0x71	0x7a62	;q
0x72	0x7a69	;r
0x73	0x9f9d	;s
0x74	0x7a70	;t
0x75	0x7a79	;u
0x76	0x7a7d	;v
0x77	0x7a88	;w
0x78	0x7a97	;x
0x79	0x7a95	;y
0x7a	0x7a98	;z
0x7b	0x7a96	;{
0x7c	0x7aa9	;|
0x7d	0x7ac8	;}
0x7e	0x7ab0	;~
0x80	0x7ab6	;
0x81	0x7ac5	;
0x82	0x7ac4	;
0x83	0x7abf	;
0x84	0x9083	;
0x85	0x7ac7	;
0x86	0x7aca	;
0x87	0x7acd	;
0x88	0x7acf	;
0x89	0x7ad5	;
0x8a	0x7ad3	;
0x8b	0x7ad9	;
0x8c	0x7ada	;
0x8d	0x7add	;
0x8e	0x7ae1	;
0x8f	0x7ae2	;
0x90	0x7ae6	;
0x91	0x7aed	;
0x92	0x7af0	;
0x93	0x7b02	;
0x94	0x7b0f	;
0x95	0x7b0a	;
0x96	0x7b06	;
0x97	0x7b33	;
0x98	0x7b18	;
0x99	0x7b19	;
0x9a	0x7b1e	;
0x9b	0x7b35	;
0x9c	0x7b28	;
0x9d	0x7b36	;
0x9e	0x7b50	;
0x9f	0x7b7a	;
0xa0	0x7b04	;
0xa1	0x7b4d	;
0xa2	0x7b0b	;
0xa3	0x7b4c	;
0xa4	0x7b45	;
0xa5	0x7b75	;
0xa6	0x7b65	;
0xa7	0x7b74	;
0xa8	0x7b67	;
0xa9	0x7b70	;
0xaa	0x7b71	;
0xab	0x7b6c	;
0xac	0x7b6e	;
0xad	0x7b9d	;
0xae	0x7b98	;
0xaf	0x7b9f	;
0xb0	0x7b8d	;
0xb1	0x7b9c	;
0xb2	0x7b9a	;
0xb3	0x7b8b	;
0xb4	0x7b92	;
0xb5	0x7b8f	;
0xb6	0x7b5d	;
0xb7	0x7b99	;
0xb8	0x7bcb	;
0xb9	0x7bc1	;
0xba	0x7bcc	;
0xbb	0x7bcf	;
0xbc	0x7bb4	;
0xbd	0x7bc6	;
0xbe	0x7bdd	;
0xbf	0x7be9	;
0xc0	0x7c11	;
0xc1	0x7c14	;
0xc2	0x7be6	;
0xc3	0x7be5	;
0xc4	0x7c60	;
0xc5	0x7c00	;
0xc6	0x7c07	;
0xc7	0x7c13	;
0xc8	0x7bf3	;
0xc9	0x7bf7	;
0xca	0x7c17	;
0xcb	0x7c0d	;
0xcc	0x7bf6	;
0xcd	0x7c23	;
0xce	0x7c27	;
0xcf	0x7c2a	;
0xd0	0x7c1f	;
0xd1	0x7c37	;
0xd2	0x7c2b	;
0xd3	0x7c3d	;
0xd4	0x7c4c	;
0xd5	0x7c43	;
0xd6	0x7c54	;
0xd7	0x7c4f	;
0xd8	0x7c40	;
0xd9	0x7c50	;
0xda	0x7c58	;
0xdb	0x7c5f	;
0xdc	0x7c64	;
0xdd	0x7c56	;
0xde	0x7c65	;
0xdf	0x7c6c	;
0xe0	0x7c75	;
0xe1	0x7c83	;
0xe2	0x7c90	;
0xe3	0x7ca4	;
0xe4	0x7cad	;
0xe5	0x7ca2	;
0xe6	0x7cab	;
0xe7	0x7ca1	;
0xe8	0x7ca8	;
0xe9	0x7cb3	;
0xea	0x7cb2	;
0xeb	0x7cb1	;
0xec	0x7cae	;
0xed	0x7cb9	;
0xee	0x7cbd	;
0xef	0x7cc0	;
0xf0	0x7cc5	;
0xf1	0x7cc2	;
0xf2	0x7cd8	;
0xf3	0x7cd2	;
0xf4	0x7cdc	;
0xf5	0x7ce2	;
0xf6	0x9b3b	;
0xf7	0x7cef	;
0xf8	0x7cf2	;
0xf9	0x7cf4	;
0xfa	0x7cf6	;
0xfb	0x7cfa	;
0xfc	0x7d06	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xe3

0x40	0x7d02	;@
0x41	0x7d1c	;A
0x42	0x7d15	;B
0x43	0x7d0a	;C
0x44	0x7d45	;D
0x45	0x7d4b	;E
0x46	0x7d2e	;F
0x47	0x7d32	;G
0x48	0x7d3f	;H
0x49	0x7d35	;I
0x4a	0x7d46	;J
0x4b	0x7d73	;K
0x4c	0x7d56	;L
0x4d	0x7d4e	;M
0x4e	0x7d72	;N
0x4f	0x7d68	;O
0x50	0x7d6e	;P
0x51	0x7d4f	;Q
0x52	0x7d63	;R
0x53	0x7d93	;S
0x54	0x7d89	;T
0x55	0x7d5b	;U
0x56	0x7d8f	;V
0x57	0x7d7d	;W
0x58	0x7d9b	;X
0x59	0x7dba	;Y
0x5a	0x7dae	;Z
0x5b	0x7da3	;[
0x5c	0x7db5	;\
0x5d	0x7dc7	;]
0x5e	0x7dbd	;^
0x5f	0x7dab	;_
0x60	0x7e3d	;`
0x61	0x7da2	;a
0x62	0x7daf	;b
0x63	0x7ddc	;c
0x64	0x7db8	;d
0x65	0x7d9f	;e
0x66	0x7db0	;f
0x67	0x7dd8	;g
0x68	0x7ddd	;h
0x69	0x7de4	;i
0x6a	0x7dde	;j
0x6b	0x7dfb	;k
0x6c	0x7df2	;l
0x6d	0x7de1	;m
0x6e	0x7e05	;n
0x6f	0x7e0a	;o
0x70	0x7e23	;p
0x71	0x7e21	;q
0x72	0x7e12	;r
0x73	0x7e31	;s
0x74	0x7e1f	;t
0x75	0x7e09	;u
0x76	0x7e0b	;v
0x77	0x7e22	;w
0x78	0x7e46	;x
0x79	0x7e66	;y
0x7a	0x7e3b	;z
0x7b	0x7e35	;{
0x7c	0x7e39	;|
0x7d	0x7e43	;}
0x7e	0x7e37	;~
0x80	0x7e32	;
0x81	0x7e3a	;
0x82	0x7e67	;
0x83	0x7e5d	;
0x84	0x7e56	;
0x85	0x7e5e	;
0x86	0x7e59	;
0x87	0x7e5a	;
0x88	0x7e79	;
0x89	0x7e6a	;
0x8a	0x7e69	;
0x8b	0x7e7c	;
0x8c	0x7e7b	;
0x8d	0x7e83	;
0x8e	0x7dd5	;
0x8f	0x7e7d	;
0x90	0x8fae	;
0x91	0x7e7f	;
0x92	0x7e88	;
0x93	0x7e89	;
0x94	0x7e8c	;
0x95	0x7e92	;
0x96	0x7e90	;
0x97	0x7e93	;
0x98	0x7e94	;
0x99	0x7e96	;
0x9a	0x7e8e	;
0x9b	0x7e9b	;
0x9c	0x7e9c	;
0x9d	0x7f38	;
0x9e	0x7f3a	;
0x9f	0x7f45	;
0xa0	0x7f4c	;
0xa1	0x7f4d	;
0xa2	0x7f4e	;
0xa3	0x7f50	;
0xa4	0x7f51	;
0xa5	0x7f55	;
0xa6	0x7f54	;
0xa7	0x7f58	;
0xa8	0x7f5f	;
0xa9	0x7f60	;
0xaa	0x7f68	;
0xab	0x7f69	;
0xac	0x7f67	;
0xad	0x7f78	;
0xae	0x7f82	;
0xaf	0x7f86	;
0xb0	0x7f83	;
0xb1	0x7f88	;
0xb2	0x7f87	;
0xb3	0x7f8c	;
0xb4	0x7f94	;
0xb5	0x7f9e	;
0xb6	0x7f9d	;
0xb7	0x7f9a	;
0xb8	0x7fa3	;
0xb9	0x7faf	;
0xba	0x7fb2	;
0xbb	0x7fb9	;
0xbc	0x7fae	;
0xbd	0x7fb6	;
0xbe	0x7fb8	;
0xbf	0x8b71	;
0xc0	0x7fc5	;
0xc1	0x7fc6	;
0xc2	0x7fca	;
0xc3	0x7fd5	;
0xc4	0x7fd4	;
0xc5	0x7fe1	;
0xc6	0x7fe6	;
0xc7	0x7fe9	;
0xc8	0x7ff3	;
0xc9	0x7ff9	;
0xca	0x98dc	;
0xcb	0x8006	;
0xcc	0x8004	;
0xcd	0x800b	;
0xce	0x8012	;
0xcf	0x8018	;
0xd0	0x8019	;
0xd1	0x801c	;
0xd2	0x8021	;
0xd3	0x8028	;
0xd4	0x803f	;
0xd5	0x803b	;
0xd6	0x804a	;
0xd7	0x8046	;
0xd8	0x8052	;
0xd9	0x8058	;
0xda	0x805a	;
0xdb	0x805f	;
0xdc	0x8062	;
0xdd	0x8068	;
0xde	0x8073	;
0xdf	0x8072	;
0xe0	0x8070	;
0xe1	0x8076	;
0xe2	0x8079	;
0xe3	0x807d	;
0xe4	0x807f	;
0xe5	0x8084	;
0xe6	0x8086	;
0xe7	0x8085	;
0xe8	0x809b	;
0xe9	0x8093	;
0xea	0x809a	;
0xeb	0x80ad	;
0xec	0x5190	;
0xed	0x80ac	;
0xee	0x80db	;
0xef	0x80e5	;
0xf0	0x80d9	;
0xf1	0x80dd	;
0xf2	0x80c4	;
0xf3	0x80da	;
0xf4	0x80d6	;
0xf5	0x8109	;
0xf6	0x80ef	;
0xf7	0x80f1	;
0xf8	0x811b	;
0xf9	0x8129	;
0xfa	0x8123	;
0xfb	0x812f	;
0xfc	0x814b	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xe4

0x40	0x968b	;@
0x41	0x8146	;A
0x42	0x813e	;B
0x43	0x8153	;C
0x44	0x8151	;D
0x45	0x80fc	;E
0x46	0x8171	;F
0x47	0x816e	;G
0x48	0x8165	;H
0x49	0x8166	;I
0x4a	0x8174	;J
0x4b	0x8183	;K
0x4c	0x8188	;L
0x4d	0x818a	;M
0x4e	0x8180	;N
0x4f	0x8182	;O
0x50	0x81a0	;P
0x51	0x8195	;Q
0x52	0x81a4	;R
0x53	0x81a3	;S
0x54	0x815f	;T
0x55	0x8193	;U
0x56	0x81a9	;V
0x57	0x81b0	;W
0x58	0x81b5	;X
0x59	0x81be	;Y
0x5a	0x81b8	;Z
0x5b	0x81bd	;[
0x5c	0x81c0	;\
0x5d	0x81c2	;]
0x5e	0x81ba	;^
0x5f	0x81c9	;_
0x60	0x81cd	;`
0x61	0x81d1	;a
0x62	0x81d9	;b
0x63	0x81d8	;c
0x64	0x81c8	;d
0x65	0x81da	;e
0x66	0x81df	;f
0x67	0x81e0	;g
0x68	0x81e7	;h
0x69	0x81fa	;i
0x6a	0x81fb	;j
0x6b	0x81fe	;k
0x6c	0x8201	;l
0x6d	0x8202	;m
0x6e	0x8205	;n
0x6f	0x8207	;o
0x70	0x820a	;p
0x71	0x820d	;q
0x72	0x8210	;r
0x73	0x8216	;s
0x74	0x8229	;t
0x75	0x822b	;u
0x76	0x8238	;v
0x77	0x8233	;w
0x78	0x8240	;x
0x79	0x8259	;y
0x7a	0x8258	;z
0x7b	0x825d	;{
0x7c	0x825a	;|
0x7d	0x825f	;}
0x7e	0x8264	;~
0x80	0x8262	;
0x81	0x8268	;
0x82	0x826a	;
0x83	0x826b	;
0x84	0x822e	;
0x85	0x8271	;
0x86	0x8277	;
0x87	0x8278	;
0x88	0x827e	;
0x89	0x828d	;
0x8a	0x8292	;
0x8b	0x82ab	;
0x8c	0x829f	;
0x8d	0x82bb	;
0x8e	0x82ac	;
0x8f	0x82e1	;
0x90	0x82e3	;
0x91	0x82df	;
0x92	0x82d2	;
0x93	0x82f4	;
0x94	0x82f3	;
0x95	0x82fa	;
0x96	0x8393	;
0x97	0x8303	;
0x98	0x82fb	;
0x99	0x82f9	;
0x9a	0x82de	;
0x9b	0x8306	;
0x9c	0x82dc	;
0x9d	0x8309	;
0x9e	0x82d9	;
0x9f	0x8335	;
0xa0	0x8334	;
0xa1	0x8316	;
0xa2	0x8332	;
0xa3	0x8331	;
0xa4	0x8340	;
0xa5	0x8339	;
0xa6	0x8350	;
0xa7	0x8345	;
0xa8	0x832f	;
0xa9	0x832b	;
0xaa	0x8317	;
0xab	0x8318	;
0xac	0x8385	;
0xad	0x839a	;
0xae	0x83aa	;
0xaf	0x839f	;
0xb0	0x83a2	;
0xb1	0x8396	;
0xb2	0x8323	;
0xb3	0x838e	;
0xb4	0x8387	;
0xb5	0x838a	;
0xb6	0x837c	;
0xb7	0x83b5	;
0xb8	0x8373	;
0xb9	0x8375	;
0xba	0x83a0	;
0xbb	0x8389	;
0xbc	0x83a8	;
0xbd	0x83f4	;
0xbe	0x8413	;
0xbf	0x83eb	;
0xc0	0x83ce	;
0xc1	0x83fd	;
0xc2	0x8403	;
0xc3	0x83d8	;
0xc4	0x840b	;
0xc5	0x83c1	;
0xc6	0x83f7	;
0xc7	0x8407	;
0xc8	0x83e0	;
0xc9	0x83f2	;
0xca	0x840d	;
0xcb	0x8422	;
0xcc	0x8420	;
0xcd	0x83bd	;
0xce	0x8438	;
0xcf	0x8506	;
0xd0	0x83fb	;
0xd1	0x846d	;
0xd2	0x842a	;
0xd3	0x843c	;
0xd4	0x855a	;
0xd5	0x8484	;
0xd6	0x8477	;
0xd7	0x846b	;
0xd8	0x84ad	;
0xd9	0x846e	;
0xda	0x8482	;
0xdb	0x8469	;
0xdc	0x8446	;
0xdd	0x842c	;
0xde	0x846f	;
0xdf	0x8479	;
0xe0	0x8435	;
0xe1	0x84ca	;
0xe2	0x8462	;
0xe3	0x84b9	;
0xe4	0x84bf	;
0xe5	0x849f	;
0xe6	0x84d9	;
0xe7	0x84cd	;
0xe8	0x84bb	;
0xe9	0x84da	;
0xea	0x84d0	;
0xeb	0x84c1	;
0xec	0x84c6	;
0xed	0x84d6	;
0xee	0x84a1	;
0xef	0x8521	;
0xf0	0x84ff	;
0xf1	0x84f4	;
0xf2	0x8517	;
0xf3	0x8518	;
0xf4	0x852c	;
0xf5	0x851f	;
0xf6	0x8515	;
0xf7	0x8514	;
0xf8	0x84fc	;
0xf9	0x8540	;
0xfa	0x8563	;
0xfb	0x8558	;
0xfc	0x8548	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xe5

0x40	0x8541	;@
0x41	0x8602	;A
0x42	0x854b	;B
0x43	0x8555	;C
0x44	0x8580	;D
0x45	0x85a4	;E
0x46	0x8588	;F
0x47	0x8591	;G
0x48	0x858a	;H
0x49	0x85a8	;I
0x4a	0x856d	;J
0x4b	0x8594	;K
0x4c	0x859b	;L
0x4d	0x85ea	;M
0x4e	0x8587	;N
0x4f	0x859c	;O
0x50	0x8577	;P
0x51	0x857e	;Q
0x52	0x8590	;R
0x53	0x85c9	;S
0x54	0x85ba	;T
0x55	0x85cf	;U
0x56	0x85b9	;V
0x57	0x85d0	;W
0x58	0x85d5	;X
0x59	0x85dd	;Y
0x5a	0x85e5	;Z
0x5b	0x85dc	;[
0x5c	0x85f9	;\
0x5d	0x860a	;]
0x5e	0x8613	;^
0x5f	0x860b	;_
0x60	0x85fe	;`
0x61	0x85fa	;a
0x62	0x8606	;b
0x63	0x8622	;c
0x64	0x861a	;d
0x65	0x8630	;e
0x66	0x863f	;f
0x67	0x864d	;g
0x68	0x4e55	;h
0x69	0x8654	;i
0x6a	0x865f	;j
0x6b	0x8667	;k
0x6c	0x8671	;l
0x6d	0x8693	;m
0x6e	0x86a3	;n
0x6f	0x86a9	;o
0x70	0x86aa	;p
0x71	0x868b	;q
0x72	0x868c	;r
0x73	0x86b6	;s
0x74	0x86af	;t
0x75	0x86c4	;u
0x76	0x86c6	;v
0x77	0x86b0	;w
0x78	0x86c9	;x
0x79	0x8823	;y
0x7a	0x86ab	;z
0x7b	0x86d4	;{
0x7c	0x86de	;|
0x7d	0x86e9	;}
0x7e	0x86ec	;~
0x80	0x86df	;
0x81	0x86db	;
0x82	0x86ef	;
0x83	0x8712	;
0x84	0x8706	;
0x85	0x8708	;
0x86	0x8700	;
0x87	0x8703	;
0x88	0x86fb	;
0x89	0x8711	;
0x8a	0x8709	;
0x8b	0x870d	;
0x8c	0x86f9	;
0x8d	0x870a	;
0x8e	0x8734	;
0x8f	0x873f	;
0x90	0x8737	;
0x91	0x873b	;
0x92	0x8725	;
0x93	0x8729	;
0x94	0x871a	;
0x95	0x8760	;
0x96	0x875f	;
0x97	0x8778	;
0x98	0x874c	;
0x99	0x874e	;
0x9a	0x8774	;
0x9b	0x8757	;
0x9c	0x8768	;
0x9d	0x876e	;
0x9e	0x8759	;
0x9f	0x8753	;
0xa0	0x8763	;
0xa1	0x876a	;
0xa2	0x8805	;
0xa3	0x87a2	;
0xa4	0x879f	;
0xa5	0x8782	;
0xa6	0x87af	;
0xa7	0x87cb	;
0xa8	0x87bd	;
0xa9	0x87c0	;
0xaa	0x87d0	;
0xab	0x96d6	;
0xac	0x87ab	;
0xad	0x87c4	;
0xae	0x87b3	;
0xaf	0x87c7	;
0xb0	0x87c6	;
0xb1	0x87bb	;
0xb2	0x87ef	;
0xb3	0x87f2	;
0xb4	0x87e0	;
0xb5	0x880f	;
0xb6	0x880d	;
0xb7	0x87fe	;
0xb8	0x87f6	;
0xb9	0x87f7	;
0xba	0x880e	;
0xbb	0x87d2	;
0xbc	0x8811	;
0xbd	0x8816	;
0xbe	0x8815	;
0xbf	0x8822	;
0xc0	0x8821	;
0xc1	0x8831	;
0xc2	0x8836	;
0xc3	0x8839	;
0xc4	0x8827	;
0xc5	0x883b	;
0xc6	0x8844	;
0xc7	0x8842	;
0xc8	0x8852	;
0xc9	0x8859	;
0xca	0x885e	;
0xcb	0x8862	;
0xcc	0x886b	;
0xcd	0x8881	;
0xce	0x887e	;
0xcf	0x889e	;
0xd0	0x8875	;
0xd1	0x887d	;
0xd2	0x88b5	;
0xd3	0x8872	;
0xd4	0x8882	;
0xd5	0x8897	;
0xd6	0x8892	;
0xd7	0x88ae	;
0xd8	0x8899	;
0xd9	0x88a2	;
0xda	0x888d	;
0xdb	0x88a4	;
0xdc	0x88b0	;
0xdd	0x88bf	;
0xde	0x88b1	;
0xdf	0x88c3	;
0xe0	0x88c4	;
0xe1	0x88d4	;
0xe2	0x88d8	;
0xe3	0x88d9	;
0xe4	0x88dd	;
0xe5	0x88f9	;
0xe6	0x8902	;
0xe7	0x88fc	;
0xe8	0x88f4	;
0xe9	0x88e8	;
0xea	0x88f2	;
0xeb	0x8904	;
0xec	0x890c	;
0xed	0x890a	;
0xee	0x8913	;
0xef	0x8943	;
0xf0	0x891e	;
0xf1	0x8925	;
0xf2	0x892a	;
0xf3	0x892b	;
0xf4	0x8941	;
0xf5	0x8944	;
0xf6	0x893b	;
0xf7	0x8936	;
0xf8	0x8938	;
0xf9	0x894c	;
0xfa	0x891d	;
0xfb	0x8960	;
0xfc	0x895e	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xe6

0x40	0x8966	;@
0x41	0x8964	;A
0x42	0x896d	;B
0x43	0x896a	;C
0x44	0x896f	;D
0x45	0x8974	;E
0x46	0x8977	;F
0x47	0x897e	;G
0x48	0x8983	;H
0x49	0x8988	;I
0x4a	0x898a	;J
0x4b	0x8993	;K
0x4c	0x8998	;L
0x4d	0x89a1	;M
0x4e	0x89a9	;N
0x4f	0x89a6	;O
0x50	0x89ac	;P
0x51	0x89af	;Q
0x52	0x89b2	;R
0x53	0x89ba	;S
0x54	0x89bd	;T
0x55	0x89bf	;U
0x56	0x89c0	;V
0x57	0x89da	;W
0x58	0x89dc	;X
0x59	0x89dd	;Y
0x5a	0x89e7	;Z
0x5b	0x89f4	;[
0x5c	0x89f8	;\
0x5d	0x8a03	;]
0x5e	0x8a16	;^
0x5f	0x8a10	;_
0x60	0x8a0c	;`
0x61	0x8a1b	;a
0x62	0x8a1d	;b
0x63	0x8a25	;c
0x64	0x8a36	;d
0x65	0x8a41	;e
0x66	0x8a5b	;f
0x67	0x8a52	;g
0x68	0x8a46	;h
0x69	0x8a48	;i
0x6a	0x8a7c	;j
0x6b	0x8a6d	;k
0x6c	0x8a6c	;l
0x6d	0x8a62	;m
0x6e	0x8a85	;n
0x6f	0x8a82	;o
0x70	0x8a84	;p
0x71	0x8aa8	;q
0x72	0x8aa1	;r
0x73	0x8a91	;s
0x74	0x8aa5	;t
0x75	0x8aa6	;u
0x76	0x8a9a	;v
0x77	0x8aa3	;w
0x78	0x8ac4	;x
0x79	0x8acd	;y
0x7a	0x8ac2	;z
0x7b	0x8ada	;{
0x7c	0x8aeb	;|
0x7d	0x8af3	;}
0x7e	0x8ae7	;~
0x80	0x8ae4	;
0x81	0x8af1	;
0x82	0x8b14	;
0x83	0x8ae0	;
0x84	0x8ae2	;
0x85	0x8af7	;
0x86	0x8ade	;
0x87	0x8adb	;
0x88	0x8b0c	;
0x89	0x8b07	;
0x8a	0x8b1a	;
0x8b	0x8ae1	;
0x8c	0x8b16	;
0x8d	0x8b10	;
0x8e	0x8b17	;
0x8f	0x8b20	;
0x90	0x8b33	;
0x91	0x97ab	;
0x92	0x8b26	;
0x93	0x8b2b	;
0x94	0x8b3e	;
0x95	0x8b28	;
0x96	0x8b41	;
0x97	0x8b4c	;
0x98	0x8b4f	;
0x99	0x8b4e	;
0x9a	0x8b49	;
0x9b	0x8b56	;
0x9c	0x8b5b	;
0x9d	0x8b5a	;
0x9e	0x8b6b	;
0x9f	0x8b5f	;
0xa0	0x8b6c	;
0xa1	0x8b6f	;
0xa2	0x8b74	;
0xa3	0x8b7d	;
0xa4	0x8b80	;
0xa5	0x8b8c	;
0xa6	0x8b8e	;
0xa7	0x8b92	;
0xa8	0x8b93	;
0xa9	0x8b96	;
0xaa	0x8b99	;
0xab	0x8b9a	;
0xac	0x8c3a	;
0xad	0x8c41	;
0xae	0x8c3f	;
0xaf	0x8c48	;
0xb0	0x8c4c	;
0xb1	0x8c4e	;
0xb2	0x8c50	;
0xb3	0x8c55	;
0xb4	0x8c62	;
0xb5	0x8c6c	;
0xb6	0x8c78	;
0xb7	0x8c7a	;
0xb8	0x8c82	;
0xb9	0x8c89	;
0xba	0x8c85	;
0xbb	0x8c8a	;
0xbc	0x8c8d	;
0xbd	0x8c8e	;
0xbe	0x8c94	;
0xbf	0x8c7c	;
0xc0	0x8c98	;
0xc1	0x621d	;
0xc2	0x8cad	;
0xc3	0x8caa	;
0xc4	0x8cbd	;
0xc5	0x8cb2	;
0xc6	0x8cb3	;
0xc7	0x8cae	;
0xc8	0x8cb6	;
0xc9	0x8cc8	;
0xca	0x8cc1	;
0xcb	0x8ce4	;
0xcc	0x8ce3	;
0xcd	0x8cda	;
0xce	0x8cfd	;
0xcf	0x8cfa	;
0xd0	0x8cfb	;
0xd1	0x8d04	;
0xd2	0x8d05	;
0xd3	0x8d0a	;
0xd4	0x8d07	;
0xd5	0x8d0f	;
0xd6	0x8d0d	;
0xd7	0x8d10	;
0xd8	0x9f4e	;
0xd9	0x8d13	;
0xda	0x8ccd	;
0xdb	0x8d14	;
0xdc	0x8d16	;
0xdd	0x8d67	;
0xde	0x8d6d	;
0xdf	0x8d71	;
0xe0	0x8d73	;
0xe1	0x8d81	;
0xe2	0x8d99	;
0xe3	0x8dc2	;
0xe4	0x8dbe	;
0xe5	0x8dba	;
0xe6	0x8dcf	;
0xe7	0x8dda	;
0xe8	0x8dd6	;
0xe9	0x8dcc	;
0xea	0x8ddb	;
0xeb	0x8dcb	;
0xec	0x8dea	;
0xed	0x8deb	;
0xee	0x8ddf	;
0xef	0x8de3	;
0xf0	0x8dfc	;
0xf1	0x8e08	;
0xf2	0x8e09	;
0xf3	0x8dff	;
0xf4	0x8e1d	;
0xf5	0x8e1e	;
0xf6	0x8e10	;
0xf7	0x8e1f	;
0xf8	0x8e42	;
0xf9	0x8e35	;
0xfa	0x8e30	;
0xfb	0x8e34	;
0xfc	0x8e4a	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xe7

0x40	0x8e47	;@
0x41	0x8e49	;A
0x42	0x8e4c	;B
0x43	0x8e50	;C
0x44	0x8e48	;D
0x45	0x8e59	;E
0x46	0x8e64	;F
0x47	0x8e60	;G
0x48	0x8e2a	;H
0x49	0x8e63	;I
0x4a	0x8e55	;J
0x4b	0x8e76	;K
0x4c	0x8e72	;L
0x4d	0x8e7c	;M
0x4e	0x8e81	;N
0x4f	0x8e87	;O
0x50	0x8e85	;P
0x51	0x8e84	;Q
0x52	0x8e8b	;R
0x53	0x8e8a	;S
0x54	0x8e93	;T
0x55	0x8e91	;U
0x56	0x8e94	;V
0x57	0x8e99	;W
0x58	0x8eaa	;X
0x59	0x8ea1	;Y
0x5a	0x8eac	;Z
0x5b	0x8eb0	;[
0x5c	0x8ec6	;\
0x5d	0x8eb1	;]
0x5e	0x8ebe	;^
0x5f	0x8ec5	;_
0x60	0x8ec8	;`
0x61	0x8ecb	;a
0x62	0x8edb	;b
0x63	0x8ee3	;c
0x64	0x8efc	;d
0x65	0x8efb	;e
0x66	0x8eeb	;f
0x67	0x8efe	;g
0x68	0x8f0a	;h
0x69	0x8f05	;i
0x6a	0x8f15	;j
0x6b	0x8f12	;k
0x6c	0x8f19	;l
0x6d	0x8f13	;m
0x6e	0x8f1c	;n
0x6f	0x8f1f	;o
0x70	0x8f1b	;p
0x71	0x8f0c	;q
0x72	0x8f26	;r
0x73	0x8f33	;s
0x74	0x8f3b	;t
0x75	0x8f39	;u
0x76	0x8f45	;v
0x77	0x8f42	;w
0x78	0x8f3e	;x
0x79	0x8f4c	;y
0x7a	0x8f49	;z
0x7b	0x8f46	;{
0x7c	0x8f4e	;|
0x7d	0x8f57	;}
0x7e	0x8f5c	;~
0x80	0x8f62	;
0x81	0x8f63	;
0x82	0x8f64	;
0x83	0x8f9c	;
0x84	0x8f9f	;
0x85	0x8fa3	;
0x86	0x8fad	;
0x87	0x8faf	;
0x88	0x8fb7	;
0x89	0x8fda	;
0x8a	0x8fe5	;
0x8b	0x8fe2	;
0x8c	0x8fea	;
0x8d	0x8fef	;
0x8e	0x9087	;
0x8f	0x8ff4	;
0x90	0x9005	;
0x91	0x8ff9	;
0x92	0x8ffa	;
0x93	0x9011	;
0x94	0x9015	;
0x95	0x9021	;
0x96	0x900d	;
0x97	0x901e	;
0x98	0x9016	;
0x99	0x900b	;
0x9a	0x9027	;
0x9b	0x9036	;
0x9c	0x9035	;
0x9d	0x9039	;
0x9e	0x8ff8	;
0x9f	0x904f	;
0xa0	0x9050	;
0xa1	0x9051	;
0xa2	0x9052	;
0xa3	0x900e	;
0xa4	0x9049	;
0xa5	0x903e	;
0xa6	0x9056	;
0xa7	0x9058	;
0xa8	0x905e	;
0xa9	0x9068	;
0xaa	0x906f	;
0xab	0x9076	;
0xac	0x96a8	;
0xad	0x9072	;
0xae	0x9082	;
0xaf	0x907d	;
0xb0	0x9081	;
0xb1	0x9080	;
0xb2	0x908a	;
0xb3	0x9089	;
0xb4	0x908f	;
0xb5	0x90a8	;
0xb6	0x90af	;
0xb7	0x90b1	;
0xb8	0x90b5	;
0xb9	0x90e2	;
0xba	0x90e4	;
0xbb	0x6248	;
0xbc	0x90db	;
0xbd	0x9102	;
0xbe	0x9112	;
0xbf	0x9119	;
0xc0	0x9132	;
0xc1	0x9130	;
0xc2	0x914a	;
0xc3	0x9156	;
0xc4	0x9158	;
0xc5	0x9163	;
0xc6	0x9165	;
0xc7	0x9169	;
0xc8	0x9173	;
0xc9	0x9172	;
0xca	0x918b	;
0xcb	0x9189	;
0xcc	0x9182	;
0xcd	0x91a2	;
0xce	0x91ab	;
0xcf	0x91af	;
0xd0	0x91aa	;
0xd1	0x91b5	;
0xd2	0x91b4	;
0xd3	0x91ba	;
0xd4	0x91c0	;
0xd5	0x91c1	;
0xd6	0x91c9	;
0xd7	0x91cb	;
0xd8	0x91d0	;
0xd9	0x91d6	;
0xda	0x91df	;
0xdb	0x91e1	;
0xdc	0x91db	;
0xdd	0x91fc	;
0xde	0x91f5	;
0xdf	0x91f6	;
0xe0	0x921e	;
0xe1	0x91ff	;
0xe2	0x9214	;
0xe3	0x922c	;
0xe4	0x9215	;
0xe5	0x9211	;
0xe6	0x925e	;
0xe7	0x9257	;
0xe8	0x9245	;
0xe9	0x9249	;
0xea	0x9264	;
0xeb	0x9248	;
0xec	0x9295	;
0xed	0x923f	;
0xee	0x924b	;
0xef	0x9250	;
0xf0	0x929c	;
0xf1	0x9296	;
0xf2	0x9293	;
0xf3	0x929b	;
0xf4	0x925a	;
0xf5	0x92cf	;
0xf6	0x92b9	;
0xf7	0x92b7	;
0xf8	0x92e9	;
0xf9	0x930f	;
0xfa	0x92fa	;
0xfb	0x9344	;
0xfc	0x932e	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xe8

0x40	0x9319	;@
0x41	0x9322	;A
0x42	0x931a	;B
0x43	0x9323	;C
0x44	0x933a	;D
0x45	0x9335	;E
0x46	0x933b	;F
0x47	0x935c	;G
0x48	0x9360	;H
0x49	0x937c	;I
0x4a	0x936e	;J
0x4b	0x9356	;K
0x4c	0x93b0	;L
0x4d	0x93ac	;M
0x4e	0x93ad	;N
0x4f	0x9394	;O
0x50	0x93b9	;P
0x51	0x93d6	;Q
0x52	0x93d7	;R
0x53	0x93e8	;S
0x54	0x93e5	;T
0x55	0x93d8	;U
0x56	0x93c3	;V
0x57	0x93dd	;W
0x58	0x93d0	;X
0x59	0x93c8	;Y
0x5a	0x93e4	;Z
0x5b	0x941a	;[
0x5c	0x9414	;\
0x5d	0x9413	;]
0x5e	0x9403	;^
0x5f	0x9407	;_
0x60	0x9410	;`
0x61	0x9436	;a
0x62	0x942b	;b
0x63	0x9435	;c
0x64	0x9421	;d
0x65	0x943a	;e
0x66	0x9441	;f
0x67	0x9452	;g
0x68	0x9444	;h
0x69	0x945b	;i
0x6a	0x9460	;j
0x6b	0x9462	;k
0x6c	0x945e	;l
0x6d	0x946a	;m
0x6e	0x9229	;n
0x6f	0x9470	;o
0x70	0x9475	;p
0x71	0x9477	;q
0x72	0x947d	;r
0x73	0x945a	;s
0x74	0x947c	;t
0x75	0x947e	;u
0x76	0x9481	;v
0x77	0x947f	;w
0x78	0x9582	;x
0x79	0x9587	;y
0x7a	0x958a	;z
0x7b	0x9594	;{
0x7c	0x9596	;|
0x7d	0x9598	;}
0x7e	0x9599	;~
0x80	0x95a0	;
0x81	0x95a8	;
0x82	0x95a7	;
0x83	0x95ad	;
0x84	0x95bc	;
0x85	0x95bb	;
0x86	0x95b9	;
0x87	0x95be	;
0x88	0x95ca	;
0x89	0x6ff6	;
0x8a	0x95c3	;
0x8b	0x95cd	;
0x8c	0x95cc	;
0x8d	0x95d5	;
0x8e	0x95d4	;
0x8f	0x95d6	;
0x90	0x95dc	;
0x91	0x95e1	;
0x92	0x95e5	;
0x93	0x95e2	;
0x94	0x9621	;
0x95	0x9628	;
0x96	0x962e	;
0x97	0x962f	;
0x98	0x9642	;
0x99	0x964c	;
0x9a	0x964f	;
0x9b	0x964b	;
0x9c	0x9677	;
0x9d	0x965c	;
0x9e	0x965e	;
0x9f	0x965d	;
0xa0	0x965f	;
0xa1	0x9666	;
0xa2	0x9672	;
0xa3	0x966c	;
0xa4	0x968d	;
0xa5	0x9698	;
0xa6	0x9695	;
0xa7	0x9697	;
0xa8	0x96aa	;
0xa9	0x96a7	;
0xaa	0x96b1	;
0xab	0x96b2	;
0xac	0x96b0	;
0xad	0x96b4	;
0xae	0x96b6	;
0xaf	0x96b8	;
0xb0	0x96b9	;
0xb1	0x96ce	;
0xb2	0x96cb	;
0xb3	0x96c9	;
0xb4	0x96cd	;
0xb5	0x894d	;
0xb6	0x96dc	;
0xb7	0x970d	;
0xb8	0x96d5	;
0xb9	0x96f9	;
0xba	0x9704	;
0xbb	0x9706	;
0xbc	0x9708	;
0xbd	0x9713	;
0xbe	0x970e	;
0xbf	0x9711	;
0xc0	0x970f	;
0xc1	0x9716	;
0xc2	0x9719	;
0xc3	0x9724	;
0xc4	0x972a	;
0xc5	0x9730	;
0xc6	0x9739	;
0xc7	0x973d	;
0xc8	0x973e	;
0xc9	0x9744	;
0xca	0x9746	;
0xcb	0x9748	;
0xcc	0x9742	;
0xcd	0x9749	;
0xce	0x975c	;
0xcf	0x9760	;
0xd0	0x9764	;
0xd1	0x9766	;
0xd2	0x9768	;
0xd3	0x52d2	;
0xd4	0x976b	;
0xd5	0x9771	;
0xd6	0x9779	;
0xd7	0x9785	;
0xd8	0x977c	;
0xd9	0x9781	;
0xda	0x977a	;
0xdb	0x9786	;
0xdc	0x978b	;
0xdd	0x978f	;
0xde	0x9790	;
0xdf	0x979c	;
0xe0	0x97a8	;
0xe1	0x97a6	;
0xe2	0x97a3	;
0xe3	0x97b3	;
0xe4	0x97b4	;
0xe5	0x97c3	;
0xe6	0x97c6	;
0xe7	0x97c8	;
0xe8	0x97cb	;
0xe9	0x97dc	;
0xea	0x97ed	;
0xeb	0x9f4f	;
0xec	0x97f2	;
0xed	0x7adf	;
0xee	0x97f6	;
0xef	0x97f5	;
0xf0	0x980f	;
0xf1	0x980c	;
0xf2	0x9838	;
0xf3	0x9824	;
0xf4	0x9821	;
0xf5	0x9837	;
0xf6	0x983d	;
0xf7	0x9846	;
0xf8	0x984f	;
0xf9	0x984b	;
0xfa	0x986b	;
0xfb	0x986f	;
0xfc	0x9870	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xe9

0x40	0x9871	;@
0x41	0x9874	;A
0x42	0x9873	;B
0x43	0x98aa	;C
0x44	0x98af	;D
0x45	0x98b1	;E
0x46	0x98b6	;F
0x47	0x98c4	;G
0x48	0x98c3	;H
0x49	0x98c6	;I
0x4a	0x98e9	;J
0x4b	0x98eb	;K
0x4c	0x9903	;L
0x4d	0x9909	;M
0x4e	0x9912	;N
0x4f	0x9914	;O
0x50	0x9918	;P
0x51	0x9921	;Q
0x52	0x991d	;R
0x53	0x991e	;S
0x54	0x9924	;T
0x55	0x9920	;U
0x56	0x992c	;V
0x57	0x992e	;W
0x58	0x993d	;X
0x59	0x993e	;Y
0x5a	0x9942	;Z
0x5b	0x9949	;[
0x5c	0x9945	;\
0x5d	0x9950	;]
0x5e	0x994b	;^
0x5f	0x9951	;_
0x60	0x9952	;`
0x61	0x994c	;a
0x62	0x9955	;b
0x63	0x9997	;c
0x64	0x9998	;d
0x65	0x99a5	;e
0x66	0x99ad	;f
0x67	0x99ae	;g
0x68	0x99bc	;h
0x69	0x99df	;i
0x6a	0x99db	;j
0x6b	0x99dd	;k
0x6c	0x99d8	;l
0x6d	0x99d1	;m
0x6e	0x99ed	;n
0x6f	0x99ee	;o
0x70	0x99f1	;p
0x71	0x99f2	;q
0x72	0x99fb	;r
0x73	0x99f8	;s
0x74	0x9a01	;t
0x75	0x9a0f	;u
0x76	0x9a05	;v
0x77	0x99e2	;w
0x78	0x9a19	;x
0x79	0x9a2b	;y
0x7a	0x9a37	;z
0x7b	0x9a45	;{
0x7c	0x9a42	;|
0x7d	0x9a40	;}
0x7e	0x9a43	;~
0x80	0x9a3e	;
0x81	0x9a55	;
0x82	0x9a4d	;
0x83	0x9a5b	;
0x84	0x9a57	;
0x85	0x9a5f	;
0x86	0x9a62	;
0x87	0x9a65	;
0x88	0x9a64	;
0x89	0x9a69	;
0x8a	0x9a6b	;
0x8b	0x9a6a	;
0x8c	0x9aad	;
0x8d	0x9ab0	;
0x8e	0x9abc	;
0x8f	0x9ac0	;
0x90	0x9acf	;
0x91	0x9ad1	;
0x92	0x9ad3	;
0x93	0x9ad4	;
0x94	0x9ade	;
0x95	0x9adf	;
0x96	0x9ae2	;
0x97	0x9ae3	;
0x98	0x9ae6	;
0x99	0x9aef	;
0x9a	0x9aeb	;
0x9b	0x9aee	;
0x9c	0x9af4	;
0x9d	0x9af1	;
0x9e	0x9af7	;
0x9f	0x9afb	;
0xa0	0x9b06	;
0xa1	0x9b18	;
0xa2	0x9b1a	;
0xa3	0x9b1f	;
0xa4	0x9b22	;
0xa5	0x9b23	;
0xa6	0x9b25	;
0xa7	0x9b27	;
0xa8	0x9b28	;
0xa9	0x9b29	;
0xaa	0x9b2a	;
0xab	0x9b2e	;
0xac	0x9b2f	;
0xad	0x9b32	;
0xae	0x9b44	;
0xaf	0x9b43	;
0xb0	0x9b4f	;
0xb1	0x9b4d	;
0xb2	0x9b4e	;
0xb3	0x9b51	;
0xb4	0x9b58	;
0xb5	0x9b74	;
0xb6	0x9b93	;
0xb7	0x9b83	;
0xb8	0x9b91	;
0xb9	0x9b96	;
0xba	0x9b97	;
0xbb	0x9b9f	;
0xbc	0x9ba0	;
0xbd	0x9ba8	;
0xbe	0x9bb4	;
0xbf	0x9bc0	;
0xc0	0x9bca	;
0xc1	0x9bb9	;
0xc2	0x9bc6	;
0xc3	0x9bcf	;
0xc4	0x9bd1	;
0xc5	0x9bd2	;
0xc6	0x9be3	;
0xc7	0x9be2	;
0xc8	0x9be4	;
0xc9	0x9bd4	;
0xca	0x9be1	;
0xcb	0x9c3a	;
0xcc	0x9bf2	;
0xcd	0x9bf1	;
0xce	0x9bf0	;
0xcf	0x9c15	;
0xd0	0x9c14	;
0xd1	0x9c09	;
0xd2	0x9c13	;
0xd3	0x9c0c	;
0xd4	0x9c06	;
0xd5	0x9c08	;
0xd6	0x9c12	;
0xd7	0x9c0a	;
0xd8	0x9c04	;
0xd9	0x9c2e	;
0xda	0x9c1b	;
0xdb	0x9c25	;
0xdc	0x9c24	;
0xdd	0x9c21	;
0xde	0x9c30	;
0xdf	0x9c47	;
0xe0	0x9c32	;
0xe1	0x9c46	;
0xe2	0x9c3e	;
0xe3	0x9c5a	;
0xe4	0x9c60	;
0xe5	0x9c67	;
0xe6	0x9c76	;
0xe7	0x9c78	;
0xe8	0x9ce7	;
0xe9	0x9cec	;
0xea	0x9cf0	;
0xeb	0x9d09	;
0xec	0x9d08	;
0xed	0x9ceb	;
0xee	0x9d03	;
0xef	0x9d06	;
0xf0	0x9d2a	;
0xf1	0x9d26	;
0xf2	0x9daf	;
0xf3	0x9d23	;
0xf4	0x9d1f	;
0xf5	0x9d44	;
0xf6	0x9d15	;
0xf7	0x9d12	;
0xf8	0x9d41	;
0xf9	0x9d3f	;
0xfa	0x9d3e	;
0xfb	0x9d46	;
0xfc	0x9d48	;

DBCSTABLE 100           ;LeadByte = 0xea

0x40	0x9d5d	;@
0x41	0x9d5e	;A
0x42	0x9d64	;B
0x43	0x9d51	;C
0x44	0x9d50	;D
0x45	0x9d59	;E
0x46	0x9d72	;F
0x47	0x9d89	;G
0x48	0x9d87	;H
0x49	0x9dab	;I
0x4a	0x9d6f	;J
0x4b	0x9d7a	;K
0x4c	0x9d9a	;L
0x4d	0x9da4	;M
0x4e	0x9da9	;N
0x4f	0x9db2	;O
0x50	0x9dc4	;P
0x51	0x9dc1	;Q
0x52	0x9dbb	;R
0x53	0x9db8	;S
0x54	0x9dba	;T
0x55	0x9dc6	;U
0x56	0x9dcf	;V
0x57	0x9dc2	;W
0x58	0x9dd9	;X
0x59	0x9dd3	;Y
0x5a	0x9df8	;Z
0x5b	0x9de6	;[
0x5c	0x9ded	;\
0x5d	0x9def	;]
0x5e	0x9dfd	;^
0x5f	0x9e1a	;_
0x60	0x9e1b	;`
0x61	0x9e1e	;a
0x62	0x9e75	;b
0x63	0x9e79	;c
0x64	0x9e7d	;d
0x65	0x9e81	;e
0x66	0x9e88	;f
0x67	0x9e8b	;g
0x68	0x9e8c	;h
0x69	0x9e92	;i
0x6a	0x9e95	;j
0x6b	0x9e91	;k
0x6c	0x9e9d	;l
0x6d	0x9ea5	;m
0x6e	0x9ea9	;n
0x6f	0x9eb8	;o
0x70	0x9eaa	;p
0x71	0x9ead	;q
0x72	0x9761	;r
0x73	0x9ecc	;s
0x74	0x9ece	;t
0x75	0x9ecf	;u
0x76	0x9ed0	;v
0x77	0x9ed4	;w
0x78	0x9edc	;x
0x79	0x9ede	;y
0x7a	0x9edd	;z
0x7b	0x9ee0	;{
0x7c	0x9ee5	;|
0x7d	0x9ee8	;}
0x7e	0x9eef	;~
0x80	0x9ef4	;
0x81	0x9ef6	;
0x82	0x9ef7	;
0x83	0x9ef9	;
0x84	0x9efb	;
0x85	0x9efc	;
0x86	0x9efd	;
0x87	0x9f07	;
0x88	0x9f08	;
0x89	0x76b7	;
0x8a	0x9f15	;
0x8b	0x9f21	;
0x8c	0x9f2c	;
0x8d	0x9f3e	;
0x8e	0x9f4a	;
0x8f	0x9f52	;
0x90	0x9f54	;
0x91	0x9f63	;
0x92	0x9f5f	;
0x93	0x9f60	;
0x94	0x9f61	;
0x95	0x9f66	;
0x96	0x9f67	;
0x97	0x9f6c	;
0x98	0x9f6a	;
0x99	0x9f77	;
0x9a	0x9f72	;
0x9b	0x9f76	;
0x9c	0x9f95	;
0x9d	0x9f9c	;
0x9e	0x9fa0	;
0x9f	0x582f	;
0xa0	0x69c7	;
0xa1	0x9059	;
0xa2	0x7464	;
0xa3	0x51dc	;
0xa4	0x7199	;

DBCSTABLE 1             ;LeadByte = 0xeb

0x40	0x30fb

DBCSTABLE 1             ;LeadByte = 0xec

0x40	0x30fb

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xed

0x40	0x7e8a	;@
0x41	0x891c	;A
0x42	0x9348	;B
0x43	0x9288	;C
0x44	0x84dc	;D
0x45	0x4fc9	;E
0x46	0x70bb	;F
0x47	0x6631	;G
0x48	0x68c8	;H
0x49	0x92f9	;I
0x4a	0x66fb	;J
0x4b	0x5f45	;K
0x4c	0x4e28	;L
0x4d	0x4ee1	;M
0x4e	0x4efc	;N
0x4f	0x4f00	;O
0x50	0x4f03	;P
0x51	0x4f39	;Q
0x52	0x4f56	;R
0x53	0x4f92	;S
0x54	0x4f8a	;T
0x55	0x4f9a	;U
0x56	0x4f94	;V
0x57	0x4fcd	;W
0x58	0x5040	;X
0x59	0x5022	;Y
0x5a	0x4fff	;Z
0x5b	0x501e	;[
0x5c	0x5046	;\
0x5d	0x5070	;]
0x5e	0x5042	;^
0x5f	0x5094	;_
0x60	0x50f4	;`
0x61	0x50d8	;a
0x62	0x514a	;b
0x63	0x5164	;c
0x64	0x519d	;d
0x65	0x51be	;e
0x66	0x51ec	;f
0x67	0x5215	;g
0x68	0x529c	;h
0x69	0x52a6	;i
0x6a	0x52c0	;j
0x6b	0x52db	;k
0x6c	0x5300	;l
0x6d	0x5307	;m
0x6e	0x5324	;n
0x6f	0x5372	;o
0x70	0x5393	;p
0x71	0x53b2	;q
0x72	0x53dd	;r
0x73	0xfa0e	;s
0x74	0x549c	;t
0x75	0x548a	;u
0x76	0x54a9	;v
0x77	0x54ff	;w
0x78	0x5586	;x
0x79	0x5759	;y
0x7a	0x5765	;z
0x7b	0x57ac	;{
0x7c	0x57c8	;|
0x7d	0x57c7	;}
0x7e	0xfa0f	;~
0x80	0xfa10	;
0x81	0x589e	;
0x82	0x58b2	;
0x83	0x590b	;
0x84	0x5953	;
0x85	0x595b	;
0x86	0x595d	;
0x87	0x5963	;
0x88	0x59a4	;
0x89	0x59ba	;
0x8a	0x5b56	;
0x8b	0x5bc0	;
0x8c	0x752f	;
0x8d	0x5bd8	;
0x8e	0x5bec	;
0x8f	0x5c1e	;
0x90	0x5ca6	;
0x91	0x5cba	;
0x92	0x5cf5	;
0x93	0x5d27	;
0x94	0x5d53	;
0x95	0xfa11	;
0x96	0x5d42	;
0x97	0x5d6d	;
0x98	0x5db8	;
0x99	0x5db9	;
0x9a	0x5dd0	;
0x9b	0x5f21	;
0x9c	0x5f34	;
0x9d	0x5f67	;
0x9e	0x5fb7	;
0x9f	0x5fde	;
0xa0	0x605d	;
0xa1	0x6085	;
0xa2	0x608a	;
0xa3	0x60de	;
0xa4	0x60d5	;
0xa5	0x6120	;
0xa6	0x60f2	;
0xa7	0x6111	;
0xa8	0x6137	;
0xa9	0x6130	;
0xaa	0x6198	;
0xab	0x6213	;
0xac	0x62a6	;
0xad	0x63f5	;
0xae	0x6460	;
0xaf	0x649d	;
0xb0	0x64ce	;
0xb1	0x654e	;
0xb2	0x6600	;
0xb3	0x6615	;
0xb4	0x663b	;
0xb5	0x6609	;
0xb6	0x662e	;
0xb7	0x661e	;
0xb8	0x6624	;
0xb9	0x6665	;
0xba	0x6657	;
0xbb	0x6659	;
0xbc	0xfa12	;
0xbd	0x6673	;
0xbe	0x6699	;
0xbf	0x66a0	;
0xc0	0x66b2	;
0xc1	0x66bf	;
0xc2	0x66fa	;
0xc3	0x670e	;
0xc4	0xf929	;
0xc5	0x6766	;
0xc6	0x67bb	;
0xc7	0x6852	;
0xc8	0x67c0	;
0xc9	0x6801	;
0xca	0x6844	;
0xcb	0x68cf	;
0xcc	0xfa13	;
0xcd	0x6968	;
0xce	0xfa14	;
0xcf	0x6998	;
0xd0	0x69e2	;
0xd1	0x6a30	;
0xd2	0x6a6b	;
0xd3	0x6a46	;
0xd4	0x6a73	;
0xd5	0x6a7e	;
0xd6	0x6ae2	;
0xd7	0x6ae4	;
0xd8	0x6bd6	;
0xd9	0x6c3f	;
0xda	0x6c5c	;
0xdb	0x6c86	;
0xdc	0x6c6f	;
0xdd	0x6cda	;
0xde	0x6d04	;
0xdf	0x6d87	;
0xe0	0x6d6f	;
0xe1	0x6d96	;
0xe2	0x6dac	;
0xe3	0x6dcf	;
0xe4	0x6df8	;
0xe5	0x6df2	;
0xe6	0x6dfc	;
0xe7	0x6e39	;
0xe8	0x6e5c	;
0xe9	0x6e27	;
0xea	0x6e3c	;
0xeb	0x6ebf	;
0xec	0x6f88	;
0xed	0x6fb5	;
0xee	0x6ff5	;
0xef	0x7005	;
0xf0	0x7007	;
0xf1	0x7028	;
0xf2	0x7085	;
0xf3	0x70ab	;
0xf4	0x710f	;
0xf5	0x7104	;
0xf6	0x715c	;
0xf7	0x7146	;
0xf8	0x7147	;
0xf9	0xfa15	;
0xfa	0x71c1	;
0xfb	0x71fe	;
0xfc	0x72b1	;

DBCSTABLE 186           ;LeadByte = 0xee

0x40	0x72be	;@
0x41	0x7324	;A
0x42	0xfa16	;B
0x43	0x7377	;C
0x44	0x73bd	;D
0x45	0x73c9	;E
0x46	0x73d6	;F
0x47	0x73e3	;G
0x48	0x73d2	;H
0x49	0x7407	;I
0x4a	0x73f5	;J
0x4b	0x7426	;K
0x4c	0x742a	;L
0x4d	0x7429	;M
0x4e	0x742e	;N
0x4f	0x7462	;O
0x50	0x7489	;P
0x51	0x749f	;Q
0x52	0x7501	;R
0x53	0x756f	;S
0x54	0x7682	;T
0x55	0x769c	;U
0x56	0x769e	;V
0x57	0x769b	;W
0x58	0x76a6	;X
0x59	0xfa17	;Y
0x5a	0x7746	;Z
0x5b	0x52af	;[
0x5c	0x7821	;\
0x5d	0x784e	;]
0x5e	0x7864	;^
0x5f	0x787a	;_
0x60	0x7930	;`
0x61	0xfa18	;a
0x62	0xfa19	;b
0x63	0xfa1a	;c
0x64	0x7994	;d
0x65	0xfa1b	;e
0x66	0x799b	;f
0x67	0x7ad1	;g
0x68	0x7ae7	;h
0x69	0xfa1c	;i
0x6a	0x7aeb	;j
0x6b	0x7b9e	;k
0x6c	0xfa1d	;l
0x6d	0x7d48	;m
0x6e	0x7d5c	;n
0x6f	0x7db7	;o
0x70	0x7da0	;p
0x71	0x7dd6	;q
0x72	0x7e52	;r
0x73	0x7f47	;s
0x74	0x7fa1	;t
0x75	0xfa1e	;u
0x76	0x8301	;v
0x77	0x8362	;w
0x78	0x837f	;x
0x79	0x83c7	;y
0x7a	0x83f6	;z
0x7b	0x8448	;{
0x7c	0x84b4	;|
0x7d	0x8553	;}
0x7e	0x8559	;~
0x80	0x856b	;
0x81	0xfa1f	;
0x82	0x85b0	;
0x83	0xfa20	;
0x84	0xfa21	;
0x85	0x8807	;
0x86	0x88f5	;
0x87	0x8a12	;
0x88	0x8a37	;
0x89	0x8a79	;
0x8a	0x8aa7	;
0x8b	0x8abe	;
0x8c	0x8adf	;
0x8d	0xfa22	;
0x8e	0x8af6	;
0x8f	0x8b53	;
0x90	0x8b7f	;
0x91	0x8cf0	;
0x92	0x8cf4	;
0x93	0x8d12	;
0x94	0x8d76	;
0x95	0xfa23	;
0x96	0x8ecf	;
0x97	0xfa24	;
0x98	0xfa25	;
0x99	0x9067	;
0x9a	0x90de	;
0x9b	0xfa26	;
0x9c	0x9115	;
0x9d	0x9127	;
0x9e	0x91da	;
0x9f	0x91d7	;
0xa0	0x91de	;
0xa1	0x91ed	;
0xa2	0x91ee	;
0xa3	0x91e4	;
0xa4	0x91e5	;
0xa5	0x9206	;
0xa6	0x9210	;
0xa7	0x920a	;
0xa8	0x923a	;
0xa9	0x9240	;
0xaa	0x923c	;
0xab	0x924e	;
0xac	0x9259	;
0xad	0x9251	;
0xae	0x9239	;
0xaf	0x9267	;
0xb0	0x92a7	;
0xb1	0x9277	;
0xb2	0x9278	;
0xb3	0x92e7	;
0xb4	0x92d7	;
0xb5	0x92d9	;
0xb6	0x92d0	;
0xb7	0xfa27	;
0xb8	0x92d5	;
0xb9	0x92e0	;
0xba	0x92d3	;
0xbb	0x9325	;
0xbc	0x9321	;
0xbd	0x92fb	;
0xbe	0xfa28	;
0xbf	0x931e	;
0xc0	0x92ff	;
0xc1	0x931d	;
0xc2	0x9302	;
0xc3	0x9370	;
0xc4	0x9357	;
0xc5	0x93a4	;
0xc6	0x93c6	;
0xc7	0x93de	;
0xc8	0x93f8	;
0xc9	0x9431	;
0xca	0x9445	;
0xcb	0x9448	;
0xcc	0x9592	;
0xcd	0xf9dc	;
0xce	0xfa29	;
0xcf	0x969d	;
0xd0	0x96af	;
0xd1	0x9733	;
0xd2	0x973b	;
0xd3	0x9743	;
0xd4	0x974d	;
0xd5	0x974f	;
0xd6	0x9751	;
0xd7	0x9755	;
0xd8	0x9857	;
0xd9	0x9865	;
0xda	0xfa2a	;
0xdb	0xfa2b	;
0xdc	0x9927	;
0xdd	0xfa2c	;
0xde	0x999e	;
0xdf	0x9a4e	;
0xe0	0x9ad9	;
0xe1	0x9adc	;
0xe2	0x9b75	;
0xe3	0x9b72	;
0xe4	0x9b8f	;
0xe5	0x9bb1	;
0xe6	0x9bbb	;
0xe7	0x9c00	;
0xe8	0x9d70	;
0xe9	0x9d6b	;
0xea	0xfa2d	;
0xeb	0x9e19	;
0xec	0x9ed1	;
0xef	0x2170	; Small Roman Numeral 1
0xf0	0x2171	; Small Roman Numeral 2
0xf1	0x2172	; Small Roman Numeral 3
0xf2	0x2173	; Small Roman Numeral 4
0xf3	0x2174	; Small Roman Numeral 5
0xf4	0x2175	; Small Roman Numeral 6
0xf5	0x2176	; Small Roman Numeral 7
0xf6	0x2177	; Small Roman Numeral 8
0xf7	0x2178	; Small Roman Numeral 9
0xf8	0x2179	; Small Roman Numeral 10
0xf9	0xffe2	; Fullwidth Not Sign
0xfa	0xffe4	; Fullwidth Broken Vertical Bar
0xfb	0xff07	; Fullwidth '
0xfc	0xff02	; Fullwidth "

DBCSTABLE 1             ;LeadByte = 0xef

0x40	0x30fb

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xf0

0x40	0xe000	;EUDC
0x41	0xe001
0x42	0xe002
0x43	0xe003
0x44	0xe004
0x45	0xe005
0x46	0xe006
0x47	0xe007
0x48	0xe008
0x49	0xe009
0x4a	0xe00a
0x4b	0xe00b
0x4c	0xe00c
0x4d	0xe00d
0x4e	0xe00e
0x4f	0xe00f
0x50	0xe010
0x51	0xe011
0x52	0xe012
0x53	0xe013
0x54	0xe014
0x55	0xe015
0x56	0xe016
0x57	0xe017
0x58	0xe018
0x59	0xe019
0x5a	0xe01a
0x5b	0xe01b
0x5c	0xe01c
0x5d	0xe01d
0x5e	0xe01e
0x5f	0xe01f
0x60	0xe020
0x61	0xe021
0x62	0xe022
0x63	0xe023
0x64	0xe024
0x65	0xe025
0x66	0xe026
0x67	0xe027
0x68	0xe028
0x69	0xe029
0x6a	0xe02a
0x6b	0xe02b
0x6c	0xe02c
0x6d	0xe02d
0x6e	0xe02e
0x6f	0xe02f
0x70	0xe030
0x71	0xe031
0x72	0xe032
0x73	0xe033
0x74	0xe034
0x75	0xe035
0x76	0xe036
0x77	0xe037
0x78	0xe038
0x79	0xe039
0x7a	0xe03a
0x7b	0xe03b
0x7c	0xe03c
0x7d	0xe03d
0x7e	0xe03e
0x80	0xe03f
0x81	0xe040
0x82	0xe041
0x83	0xe042
0x84	0xe043
0x85	0xe044
0x86	0xe045
0x87	0xe046
0x88	0xe047
0x89	0xe048
0x8a	0xe049
0x8b	0xe04a
0x8c	0xe04b
0x8d	0xe04c
0x8e	0xe04d
0x8f	0xe04e
0x90	0xe04f
0x91	0xe050
0x92	0xe051
0x93	0xe052
0x94	0xe053
0x95	0xe054
0x96	0xe055
0x97	0xe056
0x98	0xe057
0x99	0xe058
0x9a	0xe059
0x9b	0xe05a
0x9c	0xe05b
0x9d	0xe05c
0x9e	0xe05d
0x9f	0xe05e
0xa0	0xe05f
0xa1	0xe060
0xa2	0xe061
0xa3	0xe062
0xa4	0xe063
0xa5	0xe064
0xa6	0xe065
0xa7	0xe066
0xa8	0xe067
0xa9	0xe068
0xaa	0xe069
0xab	0xe06a
0xac	0xe06b
0xad	0xe06c
0xae	0xe06d
0xaf	0xe06e
0xb0	0xe06f
0xb1	0xe070
0xb2	0xe071
0xb3	0xe072
0xb4	0xe073
0xb5	0xe074
0xb6	0xe075
0xb7	0xe076
0xb8	0xe077
0xb9	0xe078
0xba	0xe079
0xbb	0xe07a
0xbc	0xe07b
0xbd	0xe07c
0xbe	0xe07d
0xbf	0xe07e
0xc0	0xe07f
0xc1	0xe080
0xc2	0xe081
0xc3	0xe082
0xc4	0xe083
0xc5	0xe084
0xc6	0xe085
0xc7	0xe086
0xc8	0xe087
0xc9	0xe088
0xca	0xe089
0xcb	0xe08a
0xcc	0xe08b
0xcd	0xe08c
0xce	0xe08d
0xcf	0xe08e
0xd0	0xe08f
0xd1	0xe090
0xd2	0xe091
0xd3	0xe092
0xd4	0xe093
0xd5	0xe094
0xd6	0xe095
0xd7	0xe096
0xd8	0xe097
0xd9	0xe098
0xda	0xe099
0xdb	0xe09a
0xdc	0xe09b
0xdd	0xe09c
0xde	0xe09d
0xdf	0xe09e
0xe0	0xe09f
0xe1	0xe0a0
0xe2	0xe0a1
0xe3	0xe0a2
0xe4	0xe0a3
0xe5	0xe0a4
0xe6	0xe0a5
0xe7	0xe0a6
0xe8	0xe0a7
0xe9	0xe0a8
0xea	0xe0a9
0xeb	0xe0aa
0xec	0xe0ab
0xed	0xe0ac
0xee	0xe0ad
0xef	0xe0ae
0xf0	0xe0af
0xf1	0xe0b0
0xf2	0xe0b1
0xf3	0xe0b2
0xf4	0xe0b3
0xf5	0xe0b4
0xf6	0xe0b5
0xf7	0xe0b6
0xf8	0xe0b7
0xf9	0xe0b8
0xfa	0xe0b9
0xfb	0xe0ba
0xfc	0xe0bb

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xf1

0x40	0xe0bc	;EUDC
0x41	0xe0bd
0x42	0xe0be
0x43	0xe0bf
0x44	0xe0c0
0x45	0xe0c1
0x46	0xe0c2
0x47	0xe0c3
0x48	0xe0c4
0x49	0xe0c5
0x4a	0xe0c6
0x4b	0xe0c7
0x4c	0xe0c8
0x4d	0xe0c9
0x4e	0xe0ca
0x4f	0xe0cb
0x50	0xe0cc
0x51	0xe0cd
0x52	0xe0ce
0x53	0xe0cf
0x54	0xe0d0
0x55	0xe0d1
0x56	0xe0d2
0x57	0xe0d3
0x58	0xe0d4
0x59	0xe0d5
0x5a	0xe0d6
0x5b	0xe0d7
0x5c	0xe0d8
0x5d	0xe0d9
0x5e	0xe0da
0x5f	0xe0db
0x60	0xe0dc
0x61	0xe0dd
0x62	0xe0de
0x63	0xe0df
0x64	0xe0e0
0x65	0xe0e1
0x66	0xe0e2
0x67	0xe0e3
0x68	0xe0e4
0x69	0xe0e5
0x6a	0xe0e6
0x6b	0xe0e7
0x6c	0xe0e8
0x6d	0xe0e9
0x6e	0xe0ea
0x6f	0xe0eb
0x70	0xe0ec
0x71	0xe0ed
0x72	0xe0ee
0x73	0xe0ef
0x74	0xe0f0
0x75	0xe0f1
0x76	0xe0f2
0x77	0xe0f3
0x78	0xe0f4
0x79	0xe0f5
0x7a	0xe0f6
0x7b	0xe0f7
0x7c	0xe0f8
0x7d	0xe0f9
0x7e	0xe0fa
0x80	0xe0fb
0x81	0xe0fc
0x82	0xe0fd
0x83	0xe0fe
0x84	0xe0ff
0x85	0xe100
0x86	0xe101
0x87	0xe102
0x88	0xe103
0x89	0xe104
0x8a	0xe105
0x8b	0xe106
0x8c	0xe107
0x8d	0xe108
0x8e	0xe109
0x8f	0xe10a
0x90	0xe10b
0x91	0xe10c
0x92	0xe10d
0x93	0xe10e
0x94	0xe10f
0x95	0xe110
0x96	0xe111
0x97	0xe112
0x98	0xe113
0x99	0xe114
0x9a	0xe115
0x9b	0xe116
0x9c	0xe117
0x9d	0xe118
0x9e	0xe119
0x9f	0xe11a
0xa0	0xe11b
0xa1	0xe11c
0xa2	0xe11d
0xa3	0xe11e
0xa4	0xe11f
0xa5	0xe120
0xa6	0xe121
0xa7	0xe122
0xa8	0xe123
0xa9	0xe124
0xaa	0xe125
0xab	0xe126
0xac	0xe127
0xad	0xe128
0xae	0xe129
0xaf	0xe12a
0xb0	0xe12b
0xb1	0xe12c
0xb2	0xe12d
0xb3	0xe12e
0xb4	0xe12f
0xb5	0xe130
0xb6	0xe131
0xb7	0xe132
0xb8	0xe133
0xb9	0xe134
0xba	0xe135
0xbb	0xe136
0xbc	0xe137
0xbd	0xe138
0xbe	0xe139
0xbf	0xe13a
0xc0	0xe13b
0xc1	0xe13c
0xc2	0xe13d
0xc3	0xe13e
0xc4	0xe13f
0xc5	0xe140
0xc6	0xe141
0xc7	0xe142
0xc8	0xe143
0xc9	0xe144
0xca	0xe145
0xcb	0xe146
0xcc	0xe147
0xcd	0xe148
0xce	0xe149
0xcf	0xe14a
0xd0	0xe14b
0xd1	0xe14c
0xd2	0xe14d
0xd3	0xe14e
0xd4	0xe14f
0xd5	0xe150
0xd6	0xe151
0xd7	0xe152
0xd8	0xe153
0xd9	0xe154
0xda	0xe155
0xdb	0xe156
0xdc	0xe157
0xdd	0xe158
0xde	0xe159
0xdf	0xe15a
0xe0	0xe15b
0xe1	0xe15c
0xe2	0xe15d
0xe3	0xe15e
0xe4	0xe15f
0xe5	0xe160
0xe6	0xe161
0xe7	0xe162
0xe8	0xe163
0xe9	0xe164
0xea	0xe165
0xeb	0xe166
0xec	0xe167
0xed	0xe168
0xee	0xe169
0xef	0xe16a
0xf0	0xe16b
0xf1	0xe16c
0xf2	0xe16d
0xf3	0xe16e
0xf4	0xe16f
0xf5	0xe170
0xf6	0xe171
0xf7	0xe172
0xf8	0xe173
0xf9	0xe174
0xfa	0xe175
0xfb	0xe176
0xfc	0xe177

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xf2

0x40	0xe178	;EUDC
0x41	0xe179
0x42	0xe17a
0x43	0xe17b
0x44	0xe17c
0x45	0xe17d
0x46	0xe17e
0x47	0xe17f
0x48	0xe180
0x49	0xe181
0x4a	0xe182
0x4b	0xe183
0x4c	0xe184
0x4d	0xe185
0x4e	0xe186
0x4f	0xe187
0x50	0xe188
0x51	0xe189
0x52	0xe18a
0x53	0xe18b
0x54	0xe18c
0x55	0xe18d
0x56	0xe18e
0x57	0xe18f
0x58	0xe190
0x59	0xe191
0x5a	0xe192
0x5b	0xe193
0x5c	0xe194
0x5d	0xe195
0x5e	0xe196
0x5f	0xe197
0x60	0xe198
0x61	0xe199
0x62	0xe19a
0x63	0xe19b
0x64	0xe19c
0x65	0xe19d
0x66	0xe19e
0x67	0xe19f
0x68	0xe1a0
0x69	0xe1a1
0x6a	0xe1a2
0x6b	0xe1a3
0x6c	0xe1a4
0x6d	0xe1a5
0x6e	0xe1a6
0x6f	0xe1a7
0x70	0xe1a8
0x71	0xe1a9
0x72	0xe1aa
0x73	0xe1ab
0x74	0xe1ac
0x75	0xe1ad
0x76	0xe1ae
0x77	0xe1af
0x78	0xe1b0
0x79	0xe1b1
0x7a	0xe1b2
0x7b	0xe1b3
0x7c	0xe1b4
0x7d	0xe1b5
0x7e	0xe1b6
0x80	0xe1b7
0x81	0xe1b8
0x82	0xe1b9
0x83	0xe1ba
0x84	0xe1bb
0x85	0xe1bc
0x86	0xe1bd
0x87	0xe1be
0x88	0xe1bf
0x89	0xe1c0
0x8a	0xe1c1
0x8b	0xe1c2
0x8c	0xe1c3
0x8d	0xe1c4
0x8e	0xe1c5
0x8f	0xe1c6
0x90	0xe1c7
0x91	0xe1c8
0x92	0xe1c9
0x93	0xe1ca
0x94	0xe1cb
0x95	0xe1cc
0x96	0xe1cd
0x97	0xe1ce
0x98	0xe1cf
0x99	0xe1d0
0x9a	0xe1d1
0x9b	0xe1d2
0x9c	0xe1d3
0x9d	0xe1d4
0x9e	0xe1d5
0x9f	0xe1d6
0xa0	0xe1d7
0xa1	0xe1d8
0xa2	0xe1d9
0xa3	0xe1da
0xa4	0xe1db
0xa5	0xe1dc
0xa6	0xe1dd
0xa7	0xe1de
0xa8	0xe1df
0xa9	0xe1e0
0xaa	0xe1e1
0xab	0xe1e2
0xac	0xe1e3
0xad	0xe1e4
0xae	0xe1e5
0xaf	0xe1e6
0xb0	0xe1e7
0xb1	0xe1e8
0xb2	0xe1e9
0xb3	0xe1ea
0xb4	0xe1eb
0xb5	0xe1ec
0xb6	0xe1ed
0xb7	0xe1ee
0xb8	0xe1ef
0xb9	0xe1f0
0xba	0xe1f1
0xbb	0xe1f2
0xbc	0xe1f3
0xbd	0xe1f4
0xbe	0xe1f5
0xbf	0xe1f6
0xc0	0xe1f7
0xc1	0xe1f8
0xc2	0xe1f9
0xc3	0xe1fa
0xc4	0xe1fb
0xc5	0xe1fc
0xc6	0xe1fd
0xc7	0xe1fe
0xc8	0xe1ff
0xc9	0xe200
0xca	0xe201
0xcb	0xe202
0xcc	0xe203
0xcd	0xe204
0xce	0xe205
0xcf	0xe206
0xd0	0xe207
0xd1	0xe208
0xd2	0xe209
0xd3	0xe20a
0xd4	0xe20b
0xd5	0xe20c
0xd6	0xe20d
0xd7	0xe20e
0xd8	0xe20f
0xd9	0xe210
0xda	0xe211
0xdb	0xe212
0xdc	0xe213
0xdd	0xe214
0xde	0xe215
0xdf	0xe216
0xe0	0xe217
0xe1	0xe218
0xe2	0xe219
0xe3	0xe21a
0xe4	0xe21b
0xe5	0xe21c
0xe6	0xe21d
0xe7	0xe21e
0xe8	0xe21f
0xe9	0xe220
0xea	0xe221
0xeb	0xe222
0xec	0xe223
0xed	0xe224
0xee	0xe225
0xef	0xe226
0xf0	0xe227
0xf1	0xe228
0xf2	0xe229
0xf3	0xe22a
0xf4	0xe22b
0xf5	0xe22c
0xf6	0xe22d
0xf7	0xe22e
0xf8	0xe22f
0xf9	0xe230
0xfa	0xe231
0xfb	0xe232
0xfc	0xe233

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xf3

0x40	0xe234	;EUDC
0x41	0xe235
0x42	0xe236
0x43	0xe237
0x44	0xe238
0x45	0xe239
0x46	0xe23a
0x47	0xe23b
0x48	0xe23c
0x49	0xe23d
0x4a	0xe23e
0x4b	0xe23f
0x4c	0xe240
0x4d	0xe241
0x4e	0xe242
0x4f	0xe243
0x50	0xe244
0x51	0xe245
0x52	0xe246
0x53	0xe247
0x54	0xe248
0x55	0xe249
0x56	0xe24a
0x57	0xe24b
0x58	0xe24c
0x59	0xe24d
0x5a	0xe24e
0x5b	0xe24f
0x5c	0xe250
0x5d	0xe251
0x5e	0xe252
0x5f	0xe253
0x60	0xe254
0x61	0xe255
0x62	0xe256
0x63	0xe257
0x64	0xe258
0x65	0xe259
0x66	0xe25a
0x67	0xe25b
0x68	0xe25c
0x69	0xe25d
0x6a	0xe25e
0x6b	0xe25f
0x6c	0xe260
0x6d	0xe261
0x6e	0xe262
0x6f	0xe263
0x70	0xe264
0x71	0xe265
0x72	0xe266
0x73	0xe267
0x74	0xe268
0x75	0xe269
0x76	0xe26a
0x77	0xe26b
0x78	0xe26c
0x79	0xe26d
0x7a	0xe26e
0x7b	0xe26f
0x7c	0xe270
0x7d	0xe271
0x7e	0xe272
0x80	0xe273
0x81	0xe274
0x82	0xe275
0x83	0xe276
0x84	0xe277
0x85	0xe278
0x86	0xe279
0x87	0xe27a
0x88	0xe27b
0x89	0xe27c
0x8a	0xe27d
0x8b	0xe27e
0x8c	0xe27f
0x8d	0xe280
0x8e	0xe281
0x8f	0xe282
0x90	0xe283
0x91	0xe284
0x92	0xe285
0x93	0xe286
0x94	0xe287
0x95	0xe288
0x96	0xe289
0x97	0xe28a
0x98	0xe28b
0x99	0xe28c
0x9a	0xe28d
0x9b	0xe28e
0x9c	0xe28f
0x9d	0xe290
0x9e	0xe291
0x9f	0xe292
0xa0	0xe293
0xa1	0xe294
0xa2	0xe295
0xa3	0xe296
0xa4	0xe297
0xa5	0xe298
0xa6	0xe299
0xa7	0xe29a
0xa8	0xe29b
0xa9	0xe29c
0xaa	0xe29d
0xab	0xe29e
0xac	0xe29f
0xad	0xe2a0
0xae	0xe2a1
0xaf	0xe2a2
0xb0	0xe2a3
0xb1	0xe2a4
0xb2	0xe2a5
0xb3	0xe2a6
0xb4	0xe2a7
0xb5	0xe2a8
0xb6	0xe2a9
0xb7	0xe2aa
0xb8	0xe2ab
0xb9	0xe2ac
0xba	0xe2ad
0xbb	0xe2ae
0xbc	0xe2af
0xbd	0xe2b0
0xbe	0xe2b1
0xbf	0xe2b2
0xc0	0xe2b3
0xc1	0xe2b4
0xc2	0xe2b5
0xc3	0xe2b6
0xc4	0xe2b7
0xc5	0xe2b8
0xc6	0xe2b9
0xc7	0xe2ba
0xc8	0xe2bb
0xc9	0xe2bc
0xca	0xe2bd
0xcb	0xe2be
0xcc	0xe2bf
0xcd	0xe2c0
0xce	0xe2c1
0xcf	0xe2c2
0xd0	0xe2c3
0xd1	0xe2c4
0xd2	0xe2c5
0xd3	0xe2c6
0xd4	0xe2c7
0xd5	0xe2c8
0xd6	0xe2c9
0xd7	0xe2ca
0xd8	0xe2cb
0xd9	0xe2cc
0xda	0xe2cd
0xdb	0xe2ce
0xdc	0xe2cf
0xdd	0xe2d0
0xde	0xe2d1
0xdf	0xe2d2
0xe0	0xe2d3
0xe1	0xe2d4
0xe2	0xe2d5
0xe3	0xe2d6
0xe4	0xe2d7
0xe5	0xe2d8
0xe6	0xe2d9
0xe7	0xe2da
0xe8	0xe2db
0xe9	0xe2dc
0xea	0xe2dd
0xeb	0xe2de
0xec	0xe2df
0xed	0xe2e0
0xee	0xe2e1
0xef	0xe2e2
0xf0	0xe2e3
0xf1	0xe2e4
0xf2	0xe2e5
0xf3	0xe2e6
0xf4	0xe2e7
0xf5	0xe2e8
0xf6	0xe2e9
0xf7	0xe2ea
0xf8	0xe2eb
0xf9	0xe2ec
0xfa	0xe2ed
0xfb	0xe2ee
0xfc	0xe2ef

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xf4

0x40	0xe2f0	;EUDC
0x41	0xe2f1
0x42	0xe2f2
0x43	0xe2f3
0x44	0xe2f4
0x45	0xe2f5
0x46	0xe2f6
0x47	0xe2f7
0x48	0xe2f8
0x49	0xe2f9
0x4a	0xe2fa
0x4b	0xe2fb
0x4c	0xe2fc
0x4d	0xe2fd
0x4e	0xe2fe
0x4f	0xe2ff
0x50	0xe300
0x51	0xe301
0x52	0xe302
0x53	0xe303
0x54	0xe304
0x55	0xe305
0x56	0xe306
0x57	0xe307
0x58	0xe308
0x59	0xe309
0x5a	0xe30a
0x5b	0xe30b
0x5c	0xe30c
0x5d	0xe30d
0x5e	0xe30e
0x5f	0xe30f
0x60	0xe310
0x61	0xe311
0x62	0xe312
0x63	0xe313
0x64	0xe314
0x65	0xe315
0x66	0xe316
0x67	0xe317
0x68	0xe318
0x69	0xe319
0x6a	0xe31a
0x6b	0xe31b
0x6c	0xe31c
0x6d	0xe31d
0x6e	0xe31e
0x6f	0xe31f
0x70	0xe320
0x71	0xe321
0x72	0xe322
0x73	0xe323
0x74	0xe324
0x75	0xe325
0x76	0xe326
0x77	0xe327
0x78	0xe328
0x79	0xe329
0x7a	0xe32a
0x7b	0xe32b
0x7c	0xe32c
0x7d	0xe32d
0x7e	0xe32e
0x80	0xe32f
0x81	0xe330
0x82	0xe331
0x83	0xe332
0x84	0xe333
0x85	0xe334
0x86	0xe335
0x87	0xe336
0x88	0xe337
0x89	0xe338
0x8a	0xe339
0x8b	0xe33a
0x8c	0xe33b
0x8d	0xe33c
0x8e	0xe33d
0x8f	0xe33e
0x90	0xe33f
0x91	0xe340
0x92	0xe341
0x93	0xe342
0x94	0xe343
0x95	0xe344
0x96	0xe345
0x97	0xe346
0x98	0xe347
0x99	0xe348
0x9a	0xe349
0x9b	0xe34a
0x9c	0xe34b
0x9d	0xe34c
0x9e	0xe34d
0x9f	0xe34e
0xa0	0xe34f
0xa1	0xe350
0xa2	0xe351
0xa3	0xe352
0xa4	0xe353
0xa5	0xe354
0xa6	0xe355
0xa7	0xe356
0xa8	0xe357
0xa9	0xe358
0xaa	0xe359
0xab	0xe35a
0xac	0xe35b
0xad	0xe35c
0xae	0xe35d
0xaf	0xe35e
0xb0	0xe35f
0xb1	0xe360
0xb2	0xe361
0xb3	0xe362
0xb4	0xe363
0xb5	0xe364
0xb6	0xe365
0xb7	0xe366
0xb8	0xe367
0xb9	0xe368
0xba	0xe369
0xbb	0xe36a
0xbc	0xe36b
0xbd	0xe36c
0xbe	0xe36d
0xbf	0xe36e
0xc0	0xe36f
0xc1	0xe370
0xc2	0xe371
0xc3	0xe372
0xc4	0xe373
0xc5	0xe374
0xc6	0xe375
0xc7	0xe376
0xc8	0xe377
0xc9	0xe378
0xca	0xe379
0xcb	0xe37a
0xcc	0xe37b
0xcd	0xe37c
0xce	0xe37d
0xcf	0xe37e
0xd0	0xe37f
0xd1	0xe380
0xd2	0xe381
0xd3	0xe382
0xd4	0xe383
0xd5	0xe384
0xd6	0xe385
0xd7	0xe386
0xd8	0xe387
0xd9	0xe388
0xda	0xe389
0xdb	0xe38a
0xdc	0xe38b
0xdd	0xe38c
0xde	0xe38d
0xdf	0xe38e
0xe0	0xe38f
0xe1	0xe390
0xe2	0xe391
0xe3	0xe392
0xe4	0xe393
0xe5	0xe394
0xe6	0xe395
0xe7	0xe396
0xe8	0xe397
0xe9	0xe398
0xea	0xe399
0xeb	0xe39a
0xec	0xe39b
0xed	0xe39c
0xee	0xe39d
0xef	0xe39e
0xf0	0xe39f
0xf1	0xe3a0
0xf2	0xe3a1
0xf3	0xe3a2
0xf4	0xe3a3
0xf5	0xe3a4
0xf6	0xe3a5
0xf7	0xe3a6
0xf8	0xe3a7
0xf9	0xe3a8
0xfa	0xe3a9
0xfb	0xe3aa
0xfc	0xe3ab

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xf5

0x40	0xe3ac	;EUDC
0x41	0xe3ad
0x42	0xe3ae
0x43	0xe3af
0x44	0xe3b0
0x45	0xe3b1
0x46	0xe3b2
0x47	0xe3b3
0x48	0xe3b4
0x49	0xe3b5
0x4a	0xe3b6
0x4b	0xe3b7
0x4c	0xe3b8
0x4d	0xe3b9
0x4e	0xe3ba
0x4f	0xe3bb
0x50	0xe3bc
0x51	0xe3bd
0x52	0xe3be
0x53	0xe3bf
0x54	0xe3c0
0x55	0xe3c1
0x56	0xe3c2
0x57	0xe3c3
0x58	0xe3c4
0x59	0xe3c5
0x5a	0xe3c6
0x5b	0xe3c7
0x5c	0xe3c8
0x5d	0xe3c9
0x5e	0xe3ca
0x5f	0xe3cb
0x60	0xe3cc
0x61	0xe3cd
0x62	0xe3ce
0x63	0xe3cf
0x64	0xe3d0
0x65	0xe3d1
0x66	0xe3d2
0x67	0xe3d3
0x68	0xe3d4
0x69	0xe3d5
0x6a	0xe3d6
0x6b	0xe3d7
0x6c	0xe3d8
0x6d	0xe3d9
0x6e	0xe3da
0x6f	0xe3db
0x70	0xe3dc
0x71	0xe3dd
0x72	0xe3de
0x73	0xe3df
0x74	0xe3e0
0x75	0xe3e1
0x76	0xe3e2
0x77	0xe3e3
0x78	0xe3e4
0x79	0xe3e5
0x7a	0xe3e6
0x7b	0xe3e7
0x7c	0xe3e8
0x7d	0xe3e9
0x7e	0xe3ea
0x80	0xe3eb
0x81	0xe3ec
0x82	0xe3ed
0x83	0xe3ee
0x84	0xe3ef
0x85	0xe3f0
0x86	0xe3f1
0x87	0xe3f2
0x88	0xe3f3
0x89	0xe3f4
0x8a	0xe3f5
0x8b	0xe3f6
0x8c	0xe3f7
0x8d	0xe3f8
0x8e	0xe3f9
0x8f	0xe3fa
0x90	0xe3fb
0x91	0xe3fc
0x92	0xe3fd
0x93	0xe3fe
0x94	0xe3ff
0x95	0xe400
0x96	0xe401
0x97	0xe402
0x98	0xe403
0x99	0xe404
0x9a	0xe405
0x9b	0xe406
0x9c	0xe407
0x9d	0xe408
0x9e	0xe409
0x9f	0xe40a
0xa0	0xe40b
0xa1	0xe40c
0xa2	0xe40d
0xa3	0xe40e
0xa4	0xe40f
0xa5	0xe410
0xa6	0xe411
0xa7	0xe412
0xa8	0xe413
0xa9	0xe414
0xaa	0xe415
0xab	0xe416
0xac	0xe417
0xad	0xe418
0xae	0xe419
0xaf	0xe41a
0xb0	0xe41b
0xb1	0xe41c
0xb2	0xe41d
0xb3	0xe41e
0xb4	0xe41f
0xb5	0xe420
0xb6	0xe421
0xb7	0xe422
0xb8	0xe423
0xb9	0xe424
0xba	0xe425
0xbb	0xe426
0xbc	0xe427
0xbd	0xe428
0xbe	0xe429
0xbf	0xe42a
0xc0	0xe42b
0xc1	0xe42c
0xc2	0xe42d
0xc3	0xe42e
0xc4	0xe42f
0xc5	0xe430
0xc6	0xe431
0xc7	0xe432
0xc8	0xe433
0xc9	0xe434
0xca	0xe435
0xcb	0xe436
0xcc	0xe437
0xcd	0xe438
0xce	0xe439
0xcf	0xe43a
0xd0	0xe43b
0xd1	0xe43c
0xd2	0xe43d
0xd3	0xe43e
0xd4	0xe43f
0xd5	0xe440
0xd6	0xe441
0xd7	0xe442
0xd8	0xe443
0xd9	0xe444
0xda	0xe445
0xdb	0xe446
0xdc	0xe447
0xdd	0xe448
0xde	0xe449
0xdf	0xe44a
0xe0	0xe44b
0xe1	0xe44c
0xe2	0xe44d
0xe3	0xe44e
0xe4	0xe44f
0xe5	0xe450
0xe6	0xe451
0xe7	0xe452
0xe8	0xe453
0xe9	0xe454
0xea	0xe455
0xeb	0xe456
0xec	0xe457
0xed	0xe458
0xee	0xe459
0xef	0xe45a
0xf0	0xe45b
0xf1	0xe45c
0xf2	0xe45d
0xf3	0xe45e
0xf4	0xe45f
0xf5	0xe460
0xf6	0xe461
0xf7	0xe462
0xf8	0xe463
0xf9	0xe464
0xfa	0xe465
0xfb	0xe466
0xfc	0xe467

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xf6

0x40	0xe468	;EUDC
0x41	0xe469
0x42	0xe46a
0x43	0xe46b
0x44	0xe46c
0x45	0xe46d
0x46	0xe46e
0x47	0xe46f
0x48	0xe470
0x49	0xe471
0x4a	0xe472
0x4b	0xe473
0x4c	0xe474
0x4d	0xe475
0x4e	0xe476
0x4f	0xe477
0x50	0xe478
0x51	0xe479
0x52	0xe47a
0x53	0xe47b
0x54	0xe47c
0x55	0xe47d
0x56	0xe47e
0x57	0xe47f
0x58	0xe480
0x59	0xe481
0x5a	0xe482
0x5b	0xe483
0x5c	0xe484
0x5d	0xe485
0x5e	0xe486
0x5f	0xe487
0x60	0xe488
0x61	0xe489
0x62	0xe48a
0x63	0xe48b
0x64	0xe48c
0x65	0xe48d
0x66	0xe48e
0x67	0xe48f
0x68	0xe490
0x69	0xe491
0x6a	0xe492
0x6b	0xe493
0x6c	0xe494
0x6d	0xe495
0x6e	0xe496
0x6f	0xe497
0x70	0xe498
0x71	0xe499
0x72	0xe49a
0x73	0xe49b
0x74	0xe49c
0x75	0xe49d
0x76	0xe49e
0x77	0xe49f
0x78	0xe4a0
0x79	0xe4a1
0x7a	0xe4a2
0x7b	0xe4a3
0x7c	0xe4a4
0x7d	0xe4a5
0x7e	0xe4a6
0x80	0xe4a7
0x81	0xe4a8
0x82	0xe4a9
0x83	0xe4aa
0x84	0xe4ab
0x85	0xe4ac
0x86	0xe4ad
0x87	0xe4ae
0x88	0xe4af
0x89	0xe4b0
0x8a	0xe4b1
0x8b	0xe4b2
0x8c	0xe4b3
0x8d	0xe4b4
0x8e	0xe4b5
0x8f	0xe4b6
0x90	0xe4b7
0x91	0xe4b8
0x92	0xe4b9
0x93	0xe4ba
0x94	0xe4bb
0x95	0xe4bc
0x96	0xe4bd
0x97	0xe4be
0x98	0xe4bf
0x99	0xe4c0
0x9a	0xe4c1
0x9b	0xe4c2
0x9c	0xe4c3
0x9d	0xe4c4
0x9e	0xe4c5
0x9f	0xe4c6
0xa0	0xe4c7
0xa1	0xe4c8
0xa2	0xe4c9
0xa3	0xe4ca
0xa4	0xe4cb
0xa5	0xe4cc
0xa6	0xe4cd
0xa7	0xe4ce
0xa8	0xe4cf
0xa9	0xe4d0
0xaa	0xe4d1
0xab	0xe4d2
0xac	0xe4d3
0xad	0xe4d4
0xae	0xe4d5
0xaf	0xe4d6
0xb0	0xe4d7
0xb1	0xe4d8
0xb2	0xe4d9
0xb3	0xe4da
0xb4	0xe4db
0xb5	0xe4dc
0xb6	0xe4dd
0xb7	0xe4de
0xb8	0xe4df
0xb9	0xe4e0
0xba	0xe4e1
0xbb	0xe4e2
0xbc	0xe4e3
0xbd	0xe4e4
0xbe	0xe4e5
0xbf	0xe4e6
0xc0	0xe4e7
0xc1	0xe4e8
0xc2	0xe4e9
0xc3	0xe4ea
0xc4	0xe4eb
0xc5	0xe4ec
0xc6	0xe4ed
0xc7	0xe4ee
0xc8	0xe4ef
0xc9	0xe4f0
0xca	0xe4f1
0xcb	0xe4f2
0xcc	0xe4f3
0xcd	0xe4f4
0xce	0xe4f5
0xcf	0xe4f6
0xd0	0xe4f7
0xd1	0xe4f8
0xd2	0xe4f9
0xd3	0xe4fa
0xd4	0xe4fb
0xd5	0xe4fc
0xd6	0xe4fd
0xd7	0xe4fe
0xd8	0xe4ff
0xd9	0xe500
0xda	0xe501
0xdb	0xe502
0xdc	0xe503
0xdd	0xe504
0xde	0xe505
0xdf	0xe506
0xe0	0xe507
0xe1	0xe508
0xe2	0xe509
0xe3	0xe50a
0xe4	0xe50b
0xe5	0xe50c
0xe6	0xe50d
0xe7	0xe50e
0xe8	0xe50f
0xe9	0xe510
0xea	0xe511
0xeb	0xe512
0xec	0xe513
0xed	0xe514
0xee	0xe515
0xef	0xe516
0xf0	0xe517
0xf1	0xe518
0xf2	0xe519
0xf3	0xe51a
0xf4	0xe51b
0xf5	0xe51c
0xf6	0xe51d
0xf7	0xe51e
0xf8	0xe51f
0xf9	0xe520
0xfa	0xe521
0xfb	0xe522
0xfc	0xe523

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xf7

0x40	0xe524	;EUDC
0x41	0xe525
0x42	0xe526
0x43	0xe527
0x44	0xe528
0x45	0xe529
0x46	0xe52a
0x47	0xe52b
0x48	0xe52c
0x49	0xe52d
0x4a	0xe52e
0x4b	0xe52f
0x4c	0xe530
0x4d	0xe531
0x4e	0xe532
0x4f	0xe533
0x50	0xe534
0x51	0xe535
0x52	0xe536
0x53	0xe537
0x54	0xe538
0x55	0xe539
0x56	0xe53a
0x57	0xe53b
0x58	0xe53c
0x59	0xe53d
0x5a	0xe53e
0x5b	0xe53f
0x5c	0xe540
0x5d	0xe541
0x5e	0xe542
0x5f	0xe543
0x60	0xe544
0x61	0xe545
0x62	0xe546
0x63	0xe547
0x64	0xe548
0x65	0xe549
0x66	0xe54a
0x67	0xe54b
0x68	0xe54c
0x69	0xe54d
0x6a	0xe54e
0x6b	0xe54f
0x6c	0xe550
0x6d	0xe551
0x6e	0xe552
0x6f	0xe553
0x70	0xe554
0x71	0xe555
0x72	0xe556
0x73	0xe557
0x74	0xe558
0x75	0xe559
0x76	0xe55a
0x77	0xe55b
0x78	0xe55c
0x79	0xe55d
0x7a	0xe55e
0x7b	0xe55f
0x7c	0xe560
0x7d	0xe561
0x7e	0xe562
0x80	0xe563
0x81	0xe564
0x82	0xe565
0x83	0xe566
0x84	0xe567
0x85	0xe568
0x86	0xe569
0x87	0xe56a
0x88	0xe56b
0x89	0xe56c
0x8a	0xe56d
0x8b	0xe56e
0x8c	0xe56f
0x8d	0xe570
0x8e	0xe571
0x8f	0xe572
0x90	0xe573
0x91	0xe574
0x92	0xe575
0x93	0xe576
0x94	0xe577
0x95	0xe578
0x96	0xe579
0x97	0xe57a
0x98	0xe57b
0x99	0xe57c
0x9a	0xe57d
0x9b	0xe57e
0x9c	0xe57f
0x9d	0xe580
0x9e	0xe581
0x9f	0xe582
0xa0	0xe583
0xa1	0xe584
0xa2	0xe585
0xa3	0xe586
0xa4	0xe587
0xa5	0xe588
0xa6	0xe589
0xa7	0xe58a
0xa8	0xe58b
0xa9	0xe58c
0xaa	0xe58d
0xab	0xe58e
0xac	0xe58f
0xad	0xe590
0xae	0xe591
0xaf	0xe592
0xb0	0xe593
0xb1	0xe594
0xb2	0xe595
0xb3	0xe596
0xb4	0xe597
0xb5	0xe598
0xb6	0xe599
0xb7	0xe59a
0xb8	0xe59b
0xb9	0xe59c
0xba	0xe59d
0xbb	0xe59e
0xbc	0xe59f
0xbd	0xe5a0
0xbe	0xe5a1
0xbf	0xe5a2
0xc0	0xe5a3
0xc1	0xe5a4
0xc2	0xe5a5
0xc3	0xe5a6
0xc4	0xe5a7
0xc5	0xe5a8
0xc6	0xe5a9
0xc7	0xe5aa
0xc8	0xe5ab
0xc9	0xe5ac
0xca	0xe5ad
0xcb	0xe5ae
0xcc	0xe5af
0xcd	0xe5b0
0xce	0xe5b1
0xcf	0xe5b2
0xd0	0xe5b3
0xd1	0xe5b4
0xd2	0xe5b5
0xd3	0xe5b6
0xd4	0xe5b7
0xd5	0xe5b8
0xd6	0xe5b9
0xd7	0xe5ba
0xd8	0xe5bb
0xd9	0xe5bc
0xda	0xe5bd
0xdb	0xe5be
0xdc	0xe5bf
0xdd	0xe5c0
0xde	0xe5c1
0xdf	0xe5c2
0xe0	0xe5c3
0xe1	0xe5c4
0xe2	0xe5c5
0xe3	0xe5c6
0xe4	0xe5c7
0xe5	0xe5c8
0xe6	0xe5c9
0xe7	0xe5ca
0xe8	0xe5cb
0xe9	0xe5cc
0xea	0xe5cd
0xeb	0xe5ce
0xec	0xe5cf
0xed	0xe5d0
0xee	0xe5d1
0xef	0xe5d2
0xf0	0xe5d3
0xf1	0xe5d4
0xf2	0xe5d5
0xf3	0xe5d6
0xf4	0xe5d7
0xf5	0xe5d8
0xf6	0xe5d9
0xf7	0xe5da
0xf8	0xe5db
0xf9	0xe5dc
0xfa	0xe5dd
0xfb	0xe5de
0xfc	0xe5df

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xf8

0x40	0xe5e0	;EUDC
0x41	0xe5e1
0x42	0xe5e2
0x43	0xe5e3
0x44	0xe5e4
0x45	0xe5e5
0x46	0xe5e6
0x47	0xe5e7
0x48	0xe5e8
0x49	0xe5e9
0x4a	0xe5ea
0x4b	0xe5eb
0x4c	0xe5ec
0x4d	0xe5ed
0x4e	0xe5ee
0x4f	0xe5ef
0x50	0xe5f0
0x51	0xe5f1
0x52	0xe5f2
0x53	0xe5f3
0x54	0xe5f4
0x55	0xe5f5
0x56	0xe5f6
0x57	0xe5f7
0x58	0xe5f8
0x59	0xe5f9
0x5a	0xe5fa
0x5b	0xe5fb
0x5c	0xe5fc
0x5d	0xe5fd
0x5e	0xe5fe
0x5f	0xe5ff
0x60	0xe600
0x61	0xe601
0x62	0xe602
0x63	0xe603
0x64	0xe604
0x65	0xe605
0x66	0xe606
0x67	0xe607
0x68	0xe608
0x69	0xe609
0x6a	0xe60a
0x6b	0xe60b
0x6c	0xe60c
0x6d	0xe60d
0x6e	0xe60e
0x6f	0xe60f
0x70	0xe610
0x71	0xe611
0x72	0xe612
0x73	0xe613
0x74	0xe614
0x75	0xe615
0x76	0xe616
0x77	0xe617
0x78	0xe618
0x79	0xe619
0x7a	0xe61a
0x7b	0xe61b
0x7c	0xe61c
0x7d	0xe61d
0x7e	0xe61e
0x80	0xe61f
0x81	0xe620
0x82	0xe621
0x83	0xe622
0x84	0xe623
0x85	0xe624
0x86	0xe625
0x87	0xe626
0x88	0xe627
0x89	0xe628
0x8a	0xe629
0x8b	0xe62a
0x8c	0xe62b
0x8d	0xe62c
0x8e	0xe62d
0x8f	0xe62e
0x90	0xe62f
0x91	0xe630
0x92	0xe631
0x93	0xe632
0x94	0xe633
0x95	0xe634
0x96	0xe635
0x97	0xe636
0x98	0xe637
0x99	0xe638
0x9a	0xe639
0x9b	0xe63a
0x9c	0xe63b
0x9d	0xe63c
0x9e	0xe63d
0x9f	0xe63e
0xa0	0xe63f
0xa1	0xe640
0xa2	0xe641
0xa3	0xe642
0xa4	0xe643
0xa5	0xe644
0xa6	0xe645
0xa7	0xe646
0xa8	0xe647
0xa9	0xe648
0xaa	0xe649
0xab	0xe64a
0xac	0xe64b
0xad	0xe64c
0xae	0xe64d
0xaf	0xe64e
0xb0	0xe64f
0xb1	0xe650
0xb2	0xe651
0xb3	0xe652
0xb4	0xe653
0xb5	0xe654
0xb6	0xe655
0xb7	0xe656
0xb8	0xe657
0xb9	0xe658
0xba	0xe659
0xbb	0xe65a
0xbc	0xe65b
0xbd	0xe65c
0xbe	0xe65d
0xbf	0xe65e
0xc0	0xe65f
0xc1	0xe660
0xc2	0xe661
0xc3	0xe662
0xc4	0xe663
0xc5	0xe664
0xc6	0xe665
0xc7	0xe666
0xc8	0xe667
0xc9	0xe668
0xca	0xe669
0xcb	0xe66a
0xcc	0xe66b
0xcd	0xe66c
0xce	0xe66d
0xcf	0xe66e
0xd0	0xe66f
0xd1	0xe670
0xd2	0xe671
0xd3	0xe672
0xd4	0xe673
0xd5	0xe674
0xd6	0xe675
0xd7	0xe676
0xd8	0xe677
0xd9	0xe678
0xda	0xe679
0xdb	0xe67a
0xdc	0xe67b
0xdd	0xe67c
0xde	0xe67d
0xdf	0xe67e
0xe0	0xe67f
0xe1	0xe680
0xe2	0xe681
0xe3	0xe682
0xe4	0xe683
0xe5	0xe684
0xe6	0xe685
0xe7	0xe686
0xe8	0xe687
0xe9	0xe688
0xea	0xe689
0xeb	0xe68a
0xec	0xe68b
0xed	0xe68c
0xee	0xe68d
0xef	0xe68e
0xf0	0xe68f
0xf1	0xe690
0xf2	0xe691
0xf3	0xe692
0xf4	0xe693
0xf5	0xe694
0xf6	0xe695
0xf7	0xe696
0xf8	0xe697
0xf9	0xe698
0xfa	0xe699
0xfb	0xe69a
0xfc	0xe69b

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xf9

0x40	0xe69c	;EUDC
0x41	0xe69d
0x42	0xe69e
0x43	0xe69f
0x44	0xe6a0
0x45	0xe6a1
0x46	0xe6a2
0x47	0xe6a3
0x48	0xe6a4
0x49	0xe6a5
0x4a	0xe6a6
0x4b	0xe6a7
0x4c	0xe6a8
0x4d	0xe6a9
0x4e	0xe6aa
0x4f	0xe6ab
0x50	0xe6ac
0x51	0xe6ad
0x52	0xe6ae
0x53	0xe6af
0x54	0xe6b0
0x55	0xe6b1
0x56	0xe6b2
0x57	0xe6b3
0x58	0xe6b4
0x59	0xe6b5
0x5a	0xe6b6
0x5b	0xe6b7
0x5c	0xe6b8
0x5d	0xe6b9
0x5e	0xe6ba
0x5f	0xe6bb
0x60	0xe6bc
0x61	0xe6bd
0x62	0xe6be
0x63	0xe6bf
0x64	0xe6c0
0x65	0xe6c1
0x66	0xe6c2
0x67	0xe6c3
0x68	0xe6c4
0x69	0xe6c5
0x6a	0xe6c6
0x6b	0xe6c7
0x6c	0xe6c8
0x6d	0xe6c9
0x6e	0xe6ca
0x6f	0xe6cb
0x70	0xe6cc
0x71	0xe6cd
0x72	0xe6ce
0x73	0xe6cf
0x74	0xe6d0
0x75	0xe6d1
0x76	0xe6d2
0x77	0xe6d3
0x78	0xe6d4
0x79	0xe6d5
0x7a	0xe6d6
0x7b	0xe6d7
0x7c	0xe6d8
0x7d	0xe6d9
0x7e	0xe6da
0x80	0xe6db
0x81	0xe6dc
0x82	0xe6dd
0x83	0xe6de
0x84	0xe6df
0x85	0xe6e0
0x86	0xe6e1
0x87	0xe6e2
0x88	0xe6e3
0x89	0xe6e4
0x8a	0xe6e5
0x8b	0xe6e6
0x8c	0xe6e7
0x8d	0xe6e8
0x8e	0xe6e9
0x8f	0xe6ea
0x90	0xe6eb
0x91	0xe6ec
0x92	0xe6ed
0x93	0xe6ee
0x94	0xe6ef
0x95	0xe6f0
0x96	0xe6f1
0x97	0xe6f2
0x98	0xe6f3
0x99	0xe6f4
0x9a	0xe6f5
0x9b	0xe6f6
0x9c	0xe6f7
0x9d	0xe6f8
0x9e	0xe6f9
0x9f	0xe6fa
0xa0	0xe6fb
0xa1	0xe6fc
0xa2	0xe6fd
0xa3	0xe6fe
0xa4	0xe6ff
0xa5	0xe700
0xa6	0xe701
0xa7	0xe702
0xa8	0xe703
0xa9	0xe704
0xaa	0xe705
0xab	0xe706
0xac	0xe707
0xad	0xe708
0xae	0xe709
0xaf	0xe70a
0xb0	0xe70b
0xb1	0xe70c
0xb2	0xe70d
0xb3	0xe70e
0xb4	0xe70f
0xb5	0xe710
0xb6	0xe711
0xb7	0xe712
0xb8	0xe713
0xb9	0xe714
0xba	0xe715
0xbb	0xe716
0xbc	0xe717
0xbd	0xe718
0xbe	0xe719
0xbf	0xe71a
0xc0	0xe71b
0xc1	0xe71c
0xc2	0xe71d
0xc3	0xe71e
0xc4	0xe71f
0xc5	0xe720
0xc6	0xe721
0xc7	0xe722
0xc8	0xe723
0xc9	0xe724
0xca	0xe725
0xcb	0xe726
0xcc	0xe727
0xcd	0xe728
0xce	0xe729
0xcf	0xe72a
0xd0	0xe72b
0xd1	0xe72c
0xd2	0xe72d
0xd3	0xe72e
0xd4	0xe72f
0xd5	0xe730
0xd6	0xe731
0xd7	0xe732
0xd8	0xe733
0xd9	0xe734
0xda	0xe735
0xdb	0xe736
0xdc	0xe737
0xdd	0xe738
0xde	0xe739
0xdf	0xe73a
0xe0	0xe73b
0xe1	0xe73c
0xe2	0xe73d
0xe3	0xe73e
0xe4	0xe73f
0xe5	0xe740
0xe6	0xe741
0xe7	0xe742
0xe8	0xe743
0xe9	0xe744
0xea	0xe745
0xeb	0xe746
0xec	0xe747
0xed	0xe748
0xee	0xe749
0xef	0xe74a
0xf0	0xe74b
0xf1	0xe74c
0xf2	0xe74d
0xf3	0xe74e
0xf4	0xe74f
0xf5	0xe750
0xf6	0xe751
0xf7	0xe752
0xf8	0xe753
0xf9	0xe754
0xfa	0xe755
0xfb	0xe756
0xfc	0xe757

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xfa

0x40	0x2170	;@ Small Roman Numeral 1
0x41	0x2171	;A Small Roman Numeral 2
0x42	0x2172	;B Small Roman Numeral 3
0x43	0x2173	;C Small Roman Numeral 4
0x44	0x2174	;D Small Roman Numeral 5
0x45	0x2175	;E Small Roman Numeral 6
0x46	0x2176	;F Small Roman Numeral 7
0x47	0x2177	;G Small Roman Numeral 8
0x48	0x2178	;H Small Roman Numeral 9
0x49	0x2179	;I Small Roman Numeral 10
0x4a	0x2160	;J Roman Numeral 1
0x4b	0x2161	;K Roman Numeral 2
0x4c	0x2162	;L Roman Numeral 3
0x4d	0x2163	;M Roman Numeral 4
0x4e	0x2164	;N Roman Numeral 5
0x4f	0x2165	;O Roman Numeral 6
0x50	0x2166	;P Roman Numeral 7
0x51	0x2167	;Q Roman Numeral 8
0x52	0x2168	;R Roman Numeral 9
0x53	0x2169	;S Roman Numeral 10
0x54	0xffe2	;T Fullwidth Not Sign
0x55	0xffe4	;U Fullwidth Broken Vertical Bar
0x56	0xff07	;V Fullwidth '
0x57	0xff02	;W Fullwidth "
0x58	0x3231	;X Parenthesized Ideograph Stock
0x59	0x2116	;Y Numero
0x5a	0x2121	;Z T E L Symbol
0x5b	0x2235	;[ Because
0x5c	0x7e8a	;\
0x5d	0x891c	;]
0x5e	0x9348	;^
0x5f	0x9288	;_
0x60	0x84dc	;`
0x61	0x4fc9	;a
0x62	0x70bb	;b
0x63	0x6631	;c
0x64	0x68c8	;d
0x65	0x92f9	;e
0x66	0x66fb	;f
0x67	0x5f45	;g
0x68	0x4e28	;h
0x69	0x4ee1	;i
0x6a	0x4efc	;j
0x6b	0x4f00	;k
0x6c	0x4f03	;l
0x6d	0x4f39	;m
0x6e	0x4f56	;n
0x6f	0x4f92	;o
0x70	0x4f8a	;p
0x71	0x4f9a	;q
0x72	0x4f94	;r
0x73	0x4fcd	;s
0x74	0x5040	;t
0x75	0x5022	;u
0x76	0x4fff	;v
0x77	0x501e	;w
0x78	0x5046	;x
0x79	0x5070	;y
0x7a	0x5042	;z
0x7b	0x5094	;{
0x7c	0x50f4	;|
0x7d	0x50d8	;}
0x7e	0x514a	;~
0x80	0x5164	;
0x81	0x519d	;
0x82	0x51be	;
0x83	0x51ec	;
0x84	0x5215	;
0x85	0x529c	;
0x86	0x52a6	;
0x87	0x52c0	;
0x88	0x52db	;
0x89	0x5300	;
0x8a	0x5307	;
0x8b	0x5324	;
0x8c	0x5372	;
0x8d	0x5393	;
0x8e	0x53b2	;
0x8f	0x53dd	;
0x90	0xfa0e	;
0x91	0x549c	;
0x92	0x548a	;
0x93	0x54a9	;
0x94	0x54ff	;
0x95	0x5586	;
0x96	0x5759	;
0x97	0x5765	;
0x98	0x57ac	;
0x99	0x57c8	;
0x9a	0x57c7	;
0x9b	0xfa0f	;
0x9c	0xfa10	;
0x9d	0x589e	;
0x9e	0x58b2	;
0x9f	0x590b	;
0xa0	0x5953	;
0xa1	0x595b	;
0xa2	0x595d	;
0xa3	0x5963	;
0xa4	0x59a4	;
0xa5	0x59ba	;
0xa6	0x5b56	;
0xa7	0x5bc0	;
0xa8	0x752f	;
0xa9	0x5bd8	;
0xaa	0x5bec	;
0xab	0x5c1e	;
0xac	0x5ca6	;
0xad	0x5cba	;
0xae	0x5cf5	;
0xaf	0x5d27	;
0xb0	0x5d53	;
0xb1	0xfa11	;
0xb2	0x5d42	;
0xb3	0x5d6d	;
0xb4	0x5db8	;
0xb5	0x5db9	;
0xb6	0x5dd0	;
0xb7	0x5f21	;
0xb8	0x5f34	;
0xb9	0x5f67	;
0xba	0x5fb7	;
0xbb	0x5fde	;
0xbc	0x605d	;
0xbd	0x6085	;
0xbe	0x608a	;
0xbf	0x60de	;
0xc0	0x60d5	;
0xc1	0x6120	;
0xc2	0x60f2	;
0xc3	0x6111	;
0xc4	0x6137	;
0xc5	0x6130	;
0xc6	0x6198	;
0xc7	0x6213	;
0xc8	0x62a6	;
0xc9	0x63f5	;
0xca	0x6460	;
0xcb	0x649d	;
0xcc	0x64ce	;
0xcd	0x654e	;
0xce	0x6600	;
0xcf	0x6615	;
0xd0	0x663b	;
0xd1	0x6609	;
0xd2	0x662e	;
0xd3	0x661e	;
0xd4	0x6624	;
0xd5	0x6665	;
0xd6	0x6657	;
0xd7	0x6659	;
0xd8	0xfa12	;
0xd9	0x6673	;
0xda	0x6699	;
0xdb	0x66a0	;
0xdc	0x66b2	;
0xdd	0x66bf	;
0xde	0x66fa	;
0xdf	0x670e	;
0xe0	0xf929	;
0xe1	0x6766	;
0xe2	0x67bb	;
0xe3	0x6852	;
0xe4	0x67c0	;
0xe5	0x6801	;
0xe6	0x6844	;
0xe7	0x68cf	;
0xe8	0xfa13	;
0xe9	0x6968	;
0xea	0xfa14	;
0xeb	0x6998	;
0xec	0x69e2	;
0xed	0x6a30	;
0xee	0x6a6b	;
0xef	0x6a46	;
0xf0	0x6a73	;
0xf1	0x6a7e	;
0xf2	0x6ae2	;
0xf3	0x6ae4	;
0xf4	0x6bd6	;
0xf5	0x6c3f	;
0xf6	0x6c5c	;
0xf7	0x6c86	;
0xf8	0x6c6f	;
0xf9	0x6cda	;
0xfa	0x6d04	;
0xfb	0x6d87	;
0xfc	0x6d6f	;

DBCSTABLE 188           ;LeadByte = 0xfb

0x40	0x6d96	;@
0x41	0x6dac	;A
0x42	0x6dcf	;B
0x43	0x6df8	;C
0x44	0x6df2	;D
0x45	0x6dfc	;E
0x46	0x6e39	;F
0x47	0x6e5c	;G
0x48	0x6e27	;H
0x49	0x6e3c	;I
0x4a	0x6ebf	;J
0x4b	0x6f88	;K
0x4c	0x6fb5	;L
0x4d	0x6ff5	;M
0x4e	0x7005	;N
0x4f	0x7007	;O
0x50	0x7028	;P
0x51	0x7085	;Q
0x52	0x70ab	;R
0x53	0x710f	;S
0x54	0x7104	;T
0x55	0x715c	;U
0x56	0x7146	;V
0x57	0x7147	;W
0x58	0xfa15	;X
0x59	0x71c1	;Y
0x5a	0x71fe	;Z
0x5b	0x72b1	;[
0x5c	0x72be	;\
0x5d	0x7324	;]
0x5e	0xfa16	;^
0x5f	0x7377	;_
0x60	0x73bd	;`
0x61	0x73c9	;a
0x62	0x73d6	;b
0x63	0x73e3	;c
0x64	0x73d2	;d
0x65	0x7407	;e
0x66	0x73f5	;f
0x67	0x7426	;g
0x68	0x742a	;h
0x69	0x7429	;i
0x6a	0x742e	;j
0x6b	0x7462	;k
0x6c	0x7489	;l
0x6d	0x749f	;m
0x6e	0x7501	;n
0x6f	0x756f	;o
0x70	0x7682	;p
0x71	0x769c	;q
0x72	0x769e	;r
0x73	0x769b	;s
0x74	0x76a6	;t
0x75	0xfa17	;u
0x76	0x7746	;v
0x77	0x52af	;w
0x78	0x7821	;x
0x79	0x784e	;y
0x7a	0x7864	;z
0x7b	0x787a	;{
0x7c	0x7930	;|
0x7d	0xfa18	;}
0x7e	0xfa19	;~
0x80	0xfa1a	;
0x81	0x7994	;
0x82	0xfa1b	;
0x83	0x799b	;
0x84	0x7ad1	;
0x85	0x7ae7	;
0x86	0xfa1c	;
0x87	0x7aeb	;
0x88	0x7b9e	;
0x89	0xfa1d	;
0x8a	0x7d48	;
0x8b	0x7d5c	;
0x8c	0x7db7	;
0x8d	0x7da0	;
0x8e	0x7dd6	;
0x8f	0x7e52	;
0x90	0x7f47	;
0x91	0x7fa1	;
0x92	0xfa1e	;
0x93	0x8301	;
0x94	0x8362	;
0x95	0x837f	;
0x96	0x83c7	;
0x97	0x83f6	;
0x98	0x8448	;
0x99	0x84b4	;
0x9a	0x8553	;
0x9b	0x8559	;
0x9c	0x856b	;
0x9d	0xfa1f	;
0x9e	0x85b0	;
0x9f	0xfa20	;
0xa0	0xfa21	;
0xa1	0x8807	;
0xa2	0x88f5	;
0xa3	0x8a12	;
0xa4	0x8a37	;
0xa5	0x8a79	;
0xa6	0x8aa7	;
0xa7	0x8abe	;
0xa8	0x8adf	;
0xa9	0xfa22	;
0xaa	0x8af6	;
0xab	0x8b53	;
0xac	0x8b7f	;
0xad	0x8cf0	;
0xae	0x8cf4	;
0xaf	0x8d12	;
0xb0	0x8d76	;
0xb1	0xfa23	;
0xb2	0x8ecf	;
0xb3	0xfa24	;
0xb4	0xfa25	;
0xb5	0x9067	;
0xb6	0x90de	;
0xb7	0xfa26	;
0xb8	0x9115	;
0xb9	0x9127	;
0xba	0x91da	;
0xbb	0x91d7	;
0xbc	0x91de	;
0xbd	0x91ed	;
0xbe	0x91ee	;
0xbf	0x91e4	;
0xc0	0x91e5	;
0xc1	0x9206	;
0xc2	0x9210	;
0xc3	0x920a	;
0xc4	0x923a	;
0xc5	0x9240	;
0xc6	0x923c	;
0xc7	0x924e	;
0xc8	0x9259	;
0xc9	0x9251	;
0xca	0x9239	;
0xcb	0x9267	;
0xcc	0x92a7	;
0xcd	0x9277	;
0xce	0x9278	;
0xcf	0x92e7	;
0xd0	0x92d7	;
0xd1	0x92d9	;
0xd2	0x92d0	;
0xd3	0xfa27	;
0xd4	0x92d5	;
0xd5	0x92e0	;
0xd6	0x92d3	;
0xd7	0x9325	;
0xd8	0x9321	;
0xd9	0x92fb	;
0xda	0xfa28	;
0xdb	0x931e	;
0xdc	0x92ff	;
0xdd	0x931d	;
0xde	0x9302	;
0xdf	0x9370	;
0xe0	0x9357	;
0xe1	0x93a4	;
0xe2	0x93c6	;
0xe3	0x93de	;
0xe4	0x93f8	;
0xe5	0x9431	;
0xe6	0x9445	;
0xe7	0x9448	;
0xe8	0x9592	;
0xe9	0xf9dc	;
0xea	0xfa29	;
0xeb	0x969d	;
0xec	0x96af	;
0xed	0x9733	;
0xee	0x973b	;
0xef	0x9743	;
0xf0	0x974d	;
0xf1	0x974f	;
0xf2	0x9751	;
0xf3	0x9755	;
0xf4	0x9857	;
0xf5	0x9865	;
0xf6	0xfa2a	;
0xf7	0xfa2b	;
0xf8	0x9927	;
0xf9	0xfa2c	;
0xfa	0x999e	;
0xfb	0x9a4e	;
0xfc	0x9ad9	;

DBCSTABLE 12            ;LeadByte = 0xfc

0x40	0x9adc	;@
0x41	0x9b75	;A
0x42	0x9b72	;B
0x43	0x9b8f	;C
0x44	0x9bb1	;D
0x45	0x9bbb	;E
0x46	0x9c00	;F
0x47	0x9d70	;G
0x48	0x9d6b	;H
0x49	0xfa2d	;I
0x4a	0x9e19	;J
0x4b	0x9ed1	;K


WCTABLE 9486

0x0000	0x0000	;   Null
0x0001	0x0001	;   Start Of Heading
0x0002	0x0002	;   Start Of Text
0x0003	0x0003	;   End Of Text
0x0004	0x0004	;   End Of Transmission
0x0005	0x0005	;   Enquiry
0x0006	0x0006	;   Acknowledge
0x0007	0x0007	;   Bell
0x0008	0x0008	;   Backspace
0x0009	0x0009	;   Horizontal Tabulation
0x000a	0x000a	;   Line Feed
0x000b	0x000b	;   Vertical Tabulation
0x000c	0x000c	;   Form Feed
0x000d	0x000d	;   Carriage Return
0x000e	0x000e	;   Shift Out
0x000f	0x000f	;   Shift In
0x0010	0x0010	;   Data Link Escape
0x0011	0x0011	;   Device Control 1
0x0012	0x0012	;   Device Control 2
0x0013	0x0013	;   Device Control 3
0x0014	0x0014	;   Device Control 4
0x0015	0x0015	;   Negative Acknowledge
0x0016	0x0016	;   Synchronous Idle
0x0017	0x0017	;   End Of Transmission Block
0x0018	0x0018	;   Cancel
0x0019	0x0019	;   End Of Medium
0x001a	0x001a	;   Substitute
0x001b	0x001b	;   Escape
0x001c	0x001c	;   File Separator
0x001d	0x001d	;   Group Separator
0x001e	0x001e	;   Record Separator
0x001f	0x001f	;   Unit Separator
0x0020	0x0020	;   Space
0x0021	0x0021	;   !
0x0022	0x0022	;   "
0x0023	0x0023	;   #
0x0024	0x0024	;   $
0x0025	0x0025	;   %
0x0026	0x0026	;   &
0x0027	0x0027	;   '
0x0028	0x0028	;   (
0x0029	0x0029	;   )
0x002a	0x002a	;   *
0x002b	0x002b	;   +
0x002c	0x002c	;   ,
0x002d	0x002d	;   -
0x002e	0x002e	;   .
0x002f	0x002f	;   /
0x0030	0x0030	;   0
0x0031	0x0031	;   1
0x0032	0x0032	;   2
0x0033	0x0033	;   3
0x0034	0x0034	;   4
0x0035	0x0035	;   5
0x0036	0x0036	;   6
0x0037	0x0037	;   7
0x0038	0x0038	;   8
0x0039	0x0039	;   9
0x003a	0x003a	;   :
0x003b	0x003b	;   ;
0x003c	0x003c	;   <
0x003d	0x003d	;   =
0x003e	0x003e	;   >
0x003f	0x003f	;   ?
0x0040	0x0040	;   @
0x0041	0x0041	;   A
0x0042	0x0042	;   B
0x0043	0x0043	;   C
0x0044	0x0044	;   D
0x0045	0x0045	;   E
0x0046	0x0046	;   F
0x0047	0x0047	;   G
0x0048	0x0048	;   H
0x0049	0x0049	;   I
0x004a	0x004a	;   J
0x004b	0x004b	;   K
0x004c	0x004c	;   L
0x004d	0x004d	;   M
0x004e	0x004e	;   N
0x004f	0x004f	;   O
0x0050	0x0050	;   P
0x0051	0x0051	;   Q
0x0052	0x0052	;   R
0x0053	0x0053	;   S
0x0054	0x0054	;   T
0x0055	0x0055	;   U
0x0056	0x0056	;   V
0x0057	0x0057	;   W
0x0058	0x0058	;   X
0x0059	0x0059	;   Y
0x005a	0x005a	;   Z
0x005b	0x005b	;   [
0x005c	0x005c	;   \ Yen Sign
0x005d	0x005d	;   ]
0x005e	0x005e	;   ^
0x005f	0x005f	;   _
0x0060	0x0060	;   `
0x0061	0x0061	;   a
0x0062	0x0062	;   b
0x0063	0x0063	;   c
0x0064	0x0064	;   d
0x0065	0x0065	;   e
0x0066	0x0066	;   f
0x0067	0x0067	;   g
0x0068	0x0068	;   h
0x0069	0x0069	;   i
0x006a	0x006a	;   j
0x006b	0x006b	;   k
0x006c	0x006c	;   l
0x006d	0x006d	;   m
0x006e	0x006e	;   n
0x006f	0x006f	;   o
0x0070	0x0070	;   p
0x0071	0x0071	;   q
0x0072	0x0072	;   r
0x0073	0x0073	;   s
0x0074	0x0074	;   t
0x0075	0x0075	;   u
0x0076	0x0076	;   v
0x0077	0x0077	;   w
0x0078	0x0078	;   x
0x0079	0x0079	;   y
0x007a	0x007a	;   z
0x007b	0x007b	;   {
0x007c	0x007c	;   |
0x007d	0x007d	;   }
0x007e	0x007e	;   ~
0x007f	0x007f	;   Delete
0x0080	0x0080	;   Control
0x00a1	0x0021	;   Inverted Exclamation Mark
0x00a2	0x8191	; Cent Sign
0x00a3	0x8192	; Pound Sign
0x00a5	0x005c	;   \ Yen Sign
0x00a6	0x007c	;   Broken Vertical Bar
0x00a7	0x8198	; Section Sign
0x00a8	0x814e	;N Spacing Diaeresis
0x00a9	0x0063	;   Copyright Sign
0x00aa	0x0061	;   Feminine Ordinal Indicator
0x00ab	0x81e1	; Left Pointing Guillemet
0x00ac	0x81ca	; Not Sign
0x00ad	0x002d	;   Soft Hyphen (>u2010)
0x00ae	0x0052	;   Registered Trade Mark Sign
0x00af	0x8150	;P Spacing Macron
0x00b0	0x818b	; Degree Sign
0x00b1	0x817d	;} Plus-Or-Minus Sign
0x00b2	0x0032	;   Superscript Digit Two
0x00b3	0x0033	;   Superscript Digit Three
0x00b4	0x814c	;L Spacing Acute
0x00b5	0x83ca	; Micro Sign
0x00b6	0x81f7	; Paragraph Sign
0x00b7	0x8145	;E Middle Dot
0x00b8	0x8143	;C Spacing Cedilla
0x00b9	0x0031	;   Superscript Digit One
0x00ba	0x006f	;   Masculine Ordinal Indicator
0x00bb	0x81e2	; Right Pointing Guillemet
0x00bf	0x003f	;   Inverted Question Mark
0x00c0	0x0041	;   A Grave
0x00c1	0x0041	;   A Acute
0x00c2	0x0041	;   A Circumflex
0x00c3	0x0041	;   A Tilde
0x00c4	0x0041	;   A Diaeresis
0x00c5	0x0041	;   A Ring
0x00c6	0x0041	;   A E
0x00c7	0x0043	;   C Cedilla
0x00c8	0x0045	;   E Grave
0x00c9	0x0045	;   E Acute
0x00ca	0x0045	;   E Circumflex
0x00cb	0x0045	;   E Diaeresis
0x00cc	0x0049	;   I Grave
0x00cd	0x0049	;   I Acute
0x00ce	0x0049	;   I Circumflex
0x00cf	0x0049	;   I Diaeresis
0x00d0	0x0044	;   Eth
0x00d1	0x004e	;   N Tilde
0x00d2	0x004f	;   O Grave
0x00d3	0x004f	;   O Acute
0x00d4	0x004f	;   O Circumflex
0x00d5	0x004f	;   O Tilde
0x00d6	0x004f	;   O Diaeresis
0x00d7	0x817e	;~ Multiplication Sign
0x00d8	0x004f	;   O Slash
0x00d9	0x0055	;   U Grave
0x00da	0x0055	;   U Acute
0x00db	0x0055	;   U Circumflex
0x00dc	0x0055	;   U Diaeresis
0x00dd	0x0059	;   Y Acute
0x00de	0x0054	;   Thorn
0x00df	0x0073	;   Sharp s
0x00e0	0x0061	;   a Grave
0x00e1	0x0061	;   a Acute
0x00e2	0x0061	;   a Circumflex
0x00e3	0x0061	;   a Tilde
0x00e4	0x0061	;   a Diaeresis
0x00e5	0x0061	;   a Ring
0x00e6	0x0061	;   ae
0x00e7	0x0063	;   c Cedilla
0x00e8	0x0065	;   e Grave
0x00e9	0x0065	;   e Acute
0x00ea	0x0065	;   e Circumflex
0x00eb	0x0065	;   e Diaeresis
0x00ec	0x0069	;   i Grave
0x00ed	0x0069	;   i Acute
0x00ee	0x0069	;   i Circumflex
0x00ef	0x0069	;   i Diaeresis
0x00f0	0x0064	;   Small Eth
0x00f1	0x006e	;   n Tilde
0x00f2	0x006f	;   o Grave
0x00f3	0x006f	;   o Acute
0x00f4	0x006f	;   o Circumflex
0x00f5	0x006f	;   o Tilde
0x00f6	0x006f	;   o Diaeresis
0x00f7	0x8180	; Division Sign
0x00f8	0x006f	;   o Slash
0x00f9	0x0075	;   u Grave
0x00fa	0x0075	;   u Acute
0x00fb	0x0075	;   u Circumflex
0x00fc	0x0075	;   u Diaeresis
0x00fd	0x0079	;   y Acute
0x00fe	0x0074	;   Small Thorn
0x00ff	0x0079	;   y Diaeresis
0x0391	0x839f	; Greek Capital Alpha
0x0392	0x83a0	; Greek Capital Beta
0x0393	0x83a1	; Greek Capital Gamma
0x0394	0x83a2	; Greek Capital Delta
0x0395	0x83a3	; Greek Capital Epsilon
0x0396	0x83a4	; Greek Capital Zeta
0x0397	0x83a5	; Greek Capital Eta
0x0398	0x83a6	; Greek Capital Theta
0x0399	0x83a7	; Greek Capital Iota
0x039a	0x83a8	; Greek Capital Kappa
0x039b	0x83a9	; Greek Capital Lambda
0x039c	0x83aa	; Greek Capital Mu
0x039d	0x83ab	; Greek Capital Nu
0x039e	0x83ac	; Greek Capital Xi
0x039f	0x83ad	; Greek Capital Omicron
0x03a0	0x83ae	; Greek Capital Pi
0x03a1	0x83af	; Greek Capital Rho
0x03a3	0x83b0	; Greek Capital Sigma
0x03a4	0x83b1	; Greek Capital Tau
0x03a5	0x83b2	; Greek Capital Upsilon
0x03a6	0x83b3	; Greek Capital Phi
0x03a7	0x83b4	; Greek Capital Chi
0x03a8	0x83b5	; Greek Capital Psi
0x03a9	0x83b6	; Greek Capital Omega
0x03b1	0x83bf	; Greek Small Alpha
0x03b2	0x83c0	; Greek Small Beta
0x03b3	0x83c1	; Greek Small Gamma
0x03b4	0x83c2	; Greek Small Delta
0x03b5	0x83c3	; Greek Small Epsilon
0x03b6	0x83c4	; Greek Small Zeta
0x03b7	0x83c5	; Greek Small Eta
0x03b8	0x83c6	; Greek Small Theta
0x03b9	0x83c7	; Greek Small Iota
0x03ba	0x83c8	; Greek Small Kappa
0x03bb	0x83c9	; Greek Small Lambda
0x03bc	0x83ca	; Greek Small Mu
0x03bd	0x83cb	; Greek Small Nu
0x03be	0x83cc	; Greek Small Xi
0x03bf	0x83cd	; Greek Small Omicron
0x03c0	0x83ce	; Greek Small Pi
0x03c1	0x83cf	; Greek Small Rho
0x03c3	0x83d0	; Greek Small Sigma
0x03c4	0x83d1	; Greek Small Tau
0x03c5	0x83d2	; Greek Small Upsilon
0x03c6	0x83d3	; Greek Small Phi
0x03c7	0x83d4	; Greek Small Chi
0x03c8	0x83d5	; Greek Small Psi
0x03c9	0x83d6	; Greek Small Omega
0x0401	0x8446	;F Cyrillic Capital Io
0x0410	0x8440	;@ Cyrillic Capital A
0x0411	0x8441	;A Cyrillic Capital Be
0x0412	0x8442	;B Cyrillic Capital Ve
0x0413	0x8443	;C Cyrillic Capital Ge
0x0414	0x8444	;D Cyrillic Capital De
0x0415	0x8445	;E Cyrillic Capital Ie
0x0416	0x8447	;G Cyrillic Capital Zhe
0x0417	0x8448	;H Cyrillic Capital Ze
0x0418	0x8449	;I Cyrillic Capital Ii
0x0419	0x844a	;J Cyrillic Capital Short Ii
0x041a	0x844b	;K Cyrillic Capital Ka
0x041b	0x844c	;L Cyrillic Capital El
0x041c	0x844d	;M Cyrillic Capital Em
0x041d	0x844e	;N Cyrillic Capital En
0x041e	0x844f	;O Cyrillic Capital O
0x041f	0x8450	;P Cyrillic Capital Pe
0x0420	0x8451	;Q Cyrillic Capital Er
0x0421	0x8452	;R Cyrillic Capital Es
0x0422	0x8453	;S Cyrillic Capital Te
0x0423	0x8454	;T Cyrillic Capital U
0x0424	0x8455	;U Cyrillic Capital Ef
0x0425	0x8456	;V Cyrillic Capital Kha
0x0426	0x8457	;W Cyrillic Capital Tse
0x0427	0x8458	;X Cyrillic Capital Che
0x0428	0x8459	;Y Cyrillic Capital Sha
0x0429	0x845a	;Z Cyrillic Capital Shcha
0x042a	0x845b	;[ Cyrillic Capital Hard Sign
0x042b	0x845c	;\ Cyrillic Capital Yeri
0x042c	0x845d	;] Cyrillic Capital Soft Sign
0x042d	0x845e	;^ Cyrillic Capital Reversed E
0x042e	0x845f	;_ Cyrillic Capital Iu
0x042f	0x8460	;` Cyrillic Capital Ia
0x0430	0x8470	;p Cyrillic Small A
0x0431	0x8471	;q Cyrillic Small Be
0x0432	0x8472	;r Cyrillic Small Ve
0x0433	0x8473	;s Cyrillic Small Ge
0x0434	0x8474	;t Cyrillic Small De
0x0435	0x8475	;u Cyrillic Small Ie
0x0436	0x8477	;w Cyrillic Small Zhe
0x0437	0x8478	;x Cyrillic Small Ze
0x0438	0x8479	;y Cyrillic Small Ii
0x0439	0x847a	;z Cyrillic Small Short Ii
0x043a	0x847b	;{ Cyrillic Small Ka
0x043b	0x847c	;| Cyrillic Small El
0x043c	0x847d	;} Cyrillic Small Em
0x043d	0x847e	;~ Cyrillic Small En
0x043e	0x8480	; Cyrillic Small O
0x043f	0x8481	; Cyrillic Small Pe
0x0440	0x8482	; Cyrillic Small Er
0x0441	0x8483	; Cyrillic Small Es
0x0442	0x8484	; Cyrillic Small Te
0x0443	0x8485	; Cyrillic Small U
0x0444	0x8486	; Cyrillic Small Ef
0x0445	0x8487	; Cyrillic Small Kha
0x0446	0x8488	; Cyrillic Small Tse
0x0447	0x8489	; Cyrillic Small Che
0x0448	0x848a	; Cyrillic Small Sha
0x0449	0x848b	; Cyrillic Small Shcha
0x044a	0x848c	; Cyrillic Small Hard Sign
0x044b	0x848d	; Cyrillic Small Yeri
0x044c	0x848e	; Cyrillic Small Soft Sign
0x044d	0x848f	; Cyrillic Small Reversed E
0x044e	0x8490	; Cyrillic Small Iu
0x044f	0x8491	; Cyrillic Small Ia
0x0451	0x8476	;v Cyrillic Small Io
0x2010	0x815d	;] Hyphen
0x2015	0x815c	;\ Quotation Dash
0x2018	0x8165	;e Single Turned Comma Quotation Mark
0x2019	0x8166	;f Single Comma Quotation Mark
0x201c	0x8167	;g Double Turned Comma Quotation Mark
0x201d	0x8168	;h Double Comma Quotation Mark
0x2020	0x81f5	; Dagger
0x2021	0x81f6	; Double Dagger
0x2025	0x8164	;d Two Dot Leader
0x2026	0x8163	;c Horizontal Ellipsis
0x2030	0x81f1	; Per Mille Sign
0x2032	0x818c	; Prime
0x2033	0x818d	; Double Prime
0x203b	0x81a6	; Reference Mark
0x2103	0x818e	; Degrees Centigrade
0x2116	0x8782	; Numero
0x2121	0x8784	; T E L Symbol
0x212b	0x81f0	; Angstrom Unit
0x2160	0x8754	;T Roman Numeral 1
0x2161	0x8755	;U Roman Numeral 2
0x2162	0x8756	;V Roman Numeral 3
0x2163	0x8757	;W Roman Numeral 4
0x2164	0x8758	;X Roman Numeral 5
0x2165	0x8759	;Y Roman Numeral 6
0x2166	0x875a	;Z Roman Numeral 7
0x2167	0x875b	;[ Roman Numeral 8
0x2168	0x875c	;\ Roman Numeral 9
0x2169	0x875d	;] Roman Numeral 10
0x2170	0xfa40	;@ Small Roman Numeral 1
0x2171	0xfa41	;A Small Roman Numeral 2
0x2172	0xfa42	;B Small Roman Numeral 3
0x2173	0xfa43	;C Small Roman Numeral 4
0x2174	0xfa44	;D Small Roman Numeral 5
0x2175	0xfa45	;E Small Roman Numeral 6
0x2176	0xfa46	;F Small Roman Numeral 7
0x2177	0xfa47	;G Small Roman Numeral 8
0x2178	0xfa48	;H Small Roman Numeral 9
0x2179	0xfa49	;I Small Roman Numeral 10
0x2190	0x81a9	; Left Arrow
0x2191	0x81aa	; Up Arrow
0x2192	0x81a8	; Right Arrow
0x2193	0x81ab	; Down Arrow
0x21d2	0x81cb	; Right Double Arrow
0x21d4	0x81cc	; Left Right Double Arrow
0x2200	0x81cd	; For All
0x2202	0x81dd	; Partial Differential
0x2203	0x81ce	; There Exists
0x2207	0x81de	; Nabla
0x2208	0x81b8	; Element Of
0x220b	0x81b9	; Contains As Member
0x2211	0x8794	; N-Ary Summation
0x221a	0x81e3	; Square Root
0x221d	0x81e5	; Proportional To
0x221e	0x8187	; Infinity
0x221f	0x8798	; Right Angle
0x2220	0x81da	; Angle
0x2225	0x8161	;a Parallel To
0x2227	0x81c8	; Logical And
0x2228	0x81c9	; Logical Or
0x2229	0x81bf	; Intersection
0x222a	0x81be	; Union
0x222b	0x81e7	; Integral
0x222c	0x81e8	; Double Integral
0x222e	0x8793	; Contour Integral
0x2234	0x8188	; Therefore
0x2235	0x81e6	; Because
0x223d	0x81e4	; Reversed Tilde
0x2252	0x81e0	; Approximately Equal To Or The Image Of
0x2260	0x8182	; Not Equal To
0x2261	0x81df	; Identical To
0x2266	0x8185	; Less Than Over Equal To
0x2267	0x8186	; Greater Than Over Equal To
0x226a	0x81e1	; Much Less Than
0x226b	0x81e2	; Much Greater Than
0x2282	0x81bc	; Subset Of
0x2283	0x81bd	; Superset Of
0x2286	0x81ba	; Subset Of Or Equal To
0x2287	0x81bb	; Superset Of Or Equal To
0x22a5	0x81db	; Up Tack
0x22bf	0x8799	; Right Triangle
0x2312	0x81dc	; Arc
0x2460	0x8740	;@ Circled Digit 1
0x2461	0x8741	;A Circled Digit 2
0x2462	0x8742	;B Circled Digit 3
0x2463	0x8743	;C Circled Digit 4
0x2464	0x8744	;D Circled Digit 5
0x2465	0x8745	;E Circled Digit 6
0x2466	0x8746	;F Circled Digit 7
0x2467	0x8747	;G Circled Digit 8
0x2468	0x8748	;H Circled Digit 9
0x2469	0x8749	;I Circled Number 10
0x246a	0x874a	;J Circled Number 11
0x246b	0x874b	;K Circled Number 12
0x246c	0x874c	;L Circled Number 13
0x246d	0x874d	;M Circled Number 14
0x246e	0x874e	;N Circled Number 15
0x246f	0x874f	;O Circled Number 16
0x2470	0x8750	;P Circled Number 17
0x2471	0x8751	;Q Circled Number 18
0x2472	0x8752	;R Circled Number 19
0x2473	0x8753	;S Circled Number 20
0x2500	0x849f	; Forms Light Horizontal
0x2501	0x84aa	; Forms Heavy Horizontal
0x2502	0x84a0	; Forms Light Vertical
0x2503	0x84ab	; Forms Heavy Vertical
0x250c	0x84a1	; Forms Light Down And Right
0x250f	0x84ac	; Forms Heavy Down And Right
0x2510	0x84a2	; Forms Light Down And Left
0x2513	0x84ad	; Forms Heavy Down And Left
0x2514	0x84a4	; Forms Light Up And Right
0x2517	0x84af	; Forms Heavy Up And Right
0x2518	0x84a3	; Forms Light Up And Left
0x251b	0x84ae	; Forms Heavy Up And Left
0x251c	0x84a5	; Forms Light Vertical And Right
0x251d	0x84ba	; Forms Vertical Light And Right Heavy
0x2520	0x84b5	; Forms Vertical Heavy And Right Light
0x2523	0x84b0	; Forms Heavy Vertical And Right
0x2524	0x84a7	; Forms Light Vertical And Left
0x2525	0x84bc	; Forms Vertical Light And Left Heavy
0x2528	0x84b7	; Forms Vertical Heavy And Left Light
0x252b	0x84b2	; Forms Heavy Vertical And Left
0x252c	0x84a6	; Forms Light Down And Horizontal
0x252f	0x84b6	; Forms Down Light And Horizontal Heavy
0x2530	0x84bb	; Forms Down Heavy And Horizontal Light
0x2533	0x84b1	; Forms Heavy Down And Horizontal
0x2534	0x84a8	; Forms Light Up And Horizontal
0x2537	0x84b8	; Forms Up Light And Horizontal Heavy
0x2538	0x84bd	; Forms Up Heavy And Horizontal Light
0x253b	0x84b3	; Forms Heavy Up And Horizontal
0x253c	0x84a9	; Forms Light Vertical And Horizontal
0x253f	0x84b9	; Forms Vertical Light And Horizontal Heavy
0x2542	0x84be	; Forms Vertical Heavy And Horizontal Light
0x254b	0x84b4	; Forms Heavy Vertical And Horizontal
0x25a0	0x81a1	; Black Square
0x25a1	0x81a0	; White Square
0x25b2	0x81a3	; Black Up Pointing Triangle
0x25b3	0x81a2	; White Up Pointing Triangle
0x25bc	0x81a5	; Black Down Pointing Triangle
0x25bd	0x81a4	; White Down Pointing Triangle
0x25c6	0x819f	; Black Diamond
0x25c7	0x819e	; White Diamond
0x25cb	0x819b	; White Circle
0x25ce	0x819d	; Bullseye
0x25cf	0x819c	; Black Circle
0x25ef	0x81fc	; Large Circle
0x2605	0x819a	; Black Star
0x2606	0x8199	; White Star
0x2640	0x818a	; Female Sign
0x2642	0x8189	; Male Sign
0x266a	0x81f4	; Eighth Note
0x266d	0x81f3	; Flat
0x266f	0x81f2	; Sharp
0x3000	0x8140	;@ Ideographic Space
0x3001	0x8141	;A Ideographic Comma
0x3002	0x8142	;B Ideographic Period
0x3003	0x8156	;V Ditto Mark
0x3005	0x8158	;X Ideographic Iteration Mark
0x3006	0x8159	;Y Ideographic Closing Mark
0x3007	0x815a	;Z Ideographic Number Zero
0x3008	0x8171	;q Opening Angle Bracket
0x3009	0x8172	;r Closing Angle Bracket
0x300a	0x8173	;s Opening Double Angle Bracket
0x300b	0x8174	;t Closing Double Angle Bracket
0x300c	0x8175	;u Opening Corner Bracket
0x300d	0x8176	;v Closing Corner Bracket
0x300e	0x8177	;w Opening White Corner Bracket
0x300f	0x8178	;x Closing White Corner Bracket
0x3010	0x8179	;y Opening Black Lenticular Bracket
0x3011	0x817a	;z Closing Black Lenticular Bracket
0x3012	0x81a7	; Postal Mark
0x3013	0x81ac	; Geta Mark
0x3014	0x816b	;k Opening Tortoise Shell Bracket
0x3015	0x816c	;l Closing Tortoise Shell Bracket
0x301d	0x8780	; Reversed Double Prime Quotation Mark
0x301f	0x8781	; Low Double Prime Quotation Mark
0x3041	0x829f	; Hiragana Small A
0x3042	0x82a0	; Hiragana A
0x3043	0x82a1	; Hiragana Small I
0x3044	0x82a2	; Hiragana I
0x3045	0x82a3	; Hiragana Small U
0x3046	0x82a4	; Hiragana U
0x3047	0x82a5	; Hiragana Small E
0x3048	0x82a6	; Hiragana E
0x3049	0x82a7	; Hiragana Small O
0x304a	0x82a8	; Hiragana O
0x304b	0x82a9	; Hiragana Ka
0x304c	0x82aa	; Hiragana Ga
0x304d	0x82ab	; Hiragana Ki
0x304e	0x82ac	; Hiragana Gi
0x304f	0x82ad	; Hiragana Ku
0x3050	0x82ae	; Hiragana Gu
0x3051	0x82af	; Hiragana Ke
0x3052	0x82b0	; Hiragana Ge
0x3053	0x82b1	; Hiragana Ko
0x3054	0x82b2	; Hiragana Go
0x3055	0x82b3	; Hiragana Sa
0x3056	0x82b4	; Hiragana Za
0x3057	0x82b5	; Hiragana Si
0x3058	0x82b6	; Hiragana Zi
0x3059	0x82b7	; Hiragana Su
0x305a	0x82b8	; Hiragana Zu
0x305b	0x82b9	; Hiragana Se
0x305c	0x82ba	; Hiragana Ze
0x305d	0x82bb	; Hiragana So
0x305e	0x82bc	; Hiragana Zo
0x305f	0x82bd	; Hiragana Ta
0x3060	0x82be	; Hiragana Da
0x3061	0x82bf	; Hiragana Ti
0x3062	0x82c0	; Hiragana Di
0x3063	0x82c1	; Hiragana Small Tu
0x3064	0x82c2	; Hiragana Tu
0x3065	0x82c3	; Hiragana Du
0x3066	0x82c4	; Hiragana Te
0x3067	0x82c5	; Hiragana De
0x3068	0x82c6	; Hiragana To
0x3069	0x82c7	; Hiragana Do
0x306a	0x82c8	; Hiragana Na
0x306b	0x82c9	; Hiragana Ni
0x306c	0x82ca	; Hiragana Nu
0x306d	0x82cb	; Hiragana Ne
0x306e	0x82cc	; Hiragana No
0x306f	0x82cd	; Hiragana Ha
0x3070	0x82ce	; Hiragana Ba
0x3071	0x82cf	; Hiragana Pa
0x3072	0x82d0	; Hiragana Hi
0x3073	0x82d1	; Hiragana Bi
0x3074	0x82d2	; Hiragana Pi
0x3075	0x82d3	; Hiragana Hu
0x3076	0x82d4	; Hiragana Bu
0x3077	0x82d5	; Hiragana Pu
0x3078	0x82d6	; Hiragana He
0x3079	0x82d7	; Hiragana Be
0x307a	0x82d8	; Hiragana Pe
0x307b	0x82d9	; Hiragana Ho
0x307c	0x82da	; Hiragana Bo
0x307d	0x82db	; Hiragana Po
0x307e	0x82dc	; Hiragana Ma
0x307f	0x82dd	; Hiragana Mi
0x3080	0x82de	; Hiragana Mu
0x3081	0x82df	; Hiragana Me
0x3082	0x82e0	; Hiragana Mo
0x3083	0x82e1	; Hiragana Small Ya
0x3084	0x82e2	; Hiragana Ya
0x3085	0x82e3	; Hiragana Small Yu
0x3086	0x82e4	; Hiragana Yu
0x3087	0x82e5	; Hiragana Small Yo
0x3088	0x82e6	; Hiragana Yo
0x3089	0x82e7	; Hiragana Ra
0x308a	0x82e8	; Hiragana Ri
0x308b	0x82e9	; Hiragana Ru
0x308c	0x82ea	; Hiragana Re
0x308d	0x82eb	; Hiragana Ro
0x308e	0x82ec	; Hiragana Small Wa
0x308f	0x82ed	; Hiragana Wa
0x3090	0x82ee	; Hiragana Wi
0x3091	0x82ef	; Hiragana We
0x3092	0x82f0	; Hiragana Wo
0x3093	0x82f1	; Hiragana N
0x3094	0x8394	; Hiragana Vu (add best-fit 2/1/96)
0x309b	0x814a	;J Katakana-Hiragana Voiced Sound Mark
0x309c	0x814b	;K Katakana-Hiragana Semi-Voiced Sound Mark
0x309d	0x8154	;T Hiragana Iteration Mark
0x309e	0x8155	;U Hiragana Voiced Iteration Mark
0x30a1	0x8340	;@ Katakana Small A
0x30a2	0x8341	;A Katakana A
0x30a3	0x8342	;B Katakana Small I
0x30a4	0x8343	;C Katakana I
0x30a5	0x8344	;D Katakana Small U
0x30a6	0x8345	;E Katakana U
0x30a7	0x8346	;F Katakana Small E
0x30a8	0x8347	;G Katakana E
0x30a9	0x8348	;H Katakana Small O
0x30aa	0x8349	;I Katakana O
0x30ab	0x834a	;J Katakana Ka
0x30ac	0x834b	;K Katakana Ga
0x30ad	0x834c	;L Katakana Ki
0x30ae	0x834d	;M Katakana Gi
0x30af	0x834e	;N Katakana Ku
0x30b0	0x834f	;O Katakana Gu
0x30b1	0x8350	;P Katakana Ke
0x30b2	0x8351	;Q Katakana Ge
0x30b3	0x8352	;R Katakana Ko
0x30b4	0x8353	;S Katakana Go
0x30b5	0x8354	;T Katakana Sa
0x30b6	0x8355	;U Katakana Za
0x30b7	0x8356	;V Katakana Si
0x30b8	0x8357	;W Katakana Zi
0x30b9	0x8358	;X Katakana Su
0x30ba	0x8359	;Y Katakana Zu
0x30bb	0x835a	;Z Katakana Se
0x30bc	0x835b	;[ Katakana Ze
0x30bd	0x835c	;\ Katakana So
0x30be	0x835d	;] Katakana Zo
0x30bf	0x835e	;^ Katakana Ta
0x30c0	0x835f	;_ Katakana Da
0x30c1	0x8360	;` Katakana Ti
0x30c2	0x8361	;a Katakana Di
0x30c3	0x8362	;b Katakana Small Tu
0x30c4	0x8363	;c Katakana Tu
0x30c5	0x8364	;d Katakana Du
0x30c6	0x8365	;e Katakana Te
0x30c7	0x8366	;f Katakana De
0x30c8	0x8367	;g Katakana To
0x30c9	0x8368	;h Katakana Do
0x30ca	0x8369	;i Katakana Na
0x30cb	0x836a	;j Katakana Ni
0x30cc	0x836b	;k Katakana Nu
0x30cd	0x836c	;l Katakana Ne
0x30ce	0x836d	;m Katakana No
0x30cf	0x836e	;n Katakana Ha
0x30d0	0x836f	;o Katakana Ba
0x30d1	0x8370	;p Katakana Pa
0x30d2	0x8371	;q Katakana Hi
0x30d3	0x8372	;r Katakana Bi
0x30d4	0x8373	;s Katakana Pi
0x30d5	0x8374	;t Katakana Hu
0x30d6	0x8375	;u Katakana Bu
0x30d7	0x8376	;v Katakana Pu
0x30d8	0x8377	;w Katakana He
0x30d9	0x8378	;x Katakana Be
0x30da	0x8379	;y Katakana Pe
0x30db	0x837a	;z Katakana Ho
0x30dc	0x837b	;{ Katakana Bo
0x30dd	0x837c	;| Katakana Po
0x30de	0x837d	;} Katakana Ma
0x30df	0x837e	;~ Katakana Mi
0x30e0	0x8380	; Katakana Mu
0x30e1	0x8381	; Katakana Me
0x30e2	0x8382	; Katakana Mo
0x30e3	0x8383	; Katakana Small Ya
0x30e4	0x8384	; Katakana Ya
0x30e5	0x8385	; Katakana Small Yu
0x30e6	0x8386	; Katakana Yu
0x30e7	0x8387	; Katakana Small Yo
0x30e8	0x8388	; Katakana Yo
0x30e9	0x8389	; Katakana Ra
0x30ea	0x838a	; Katakana Ri
0x30eb	0x838b	; Katakana Ru
0x30ec	0x838c	; Katakana Re
0x30ed	0x838d	; Katakana Ro
0x30ee	0x838e	; Katakana Small Wa
0x30ef	0x838f	; Katakana Wa
0x30f0	0x8390	; Katakana Wi
0x30f1	0x8391	; Katakana We
0x30f2	0x8392	; Katakana Wo
0x30f3	0x8393	; Katakana N
0x30f4	0x8394	; Katakana Vu
0x30f5	0x8395	; Katakana Small Ka
0x30f6	0x8396	; Katakana Small Ke
0x30fb	0x8145	;E Katakana Middle Dot
0x30fc	0x815b	;[ Katakana-Hiragana Prolonged Sound Mark
0x30fd	0x8152	;R Katakana Iteration Mark
0x30fe	0x8153	;S Katakana Voiced Iteration Mark
0x3231	0x878a	; Parenthesized Ideograph Stock
0x3232	0x878b	; Parenthesized Ideograph Have
0x3239	0x878c	; Parenthesized Ideograph Represent
0x32a4	0x8785	; Circled Ideograph High
0x32a5	0x8786	; Circled Ideograph Center
0x32a6	0x8787	; Circled Ideograph Low
0x32a7	0x8788	; Circled Ideograph Left
0x32a8	0x8789	; Circled Ideograph Right
0x3303	0x8765	;e Squared Aaru
0x330d	0x8769	;i Squared Karorii
0x3314	0x8760	;` Squared Kiro
0x3318	0x8763	;c Squared Guramu
0x3322	0x8761	;a Squared Senti
0x3323	0x876b	;k Squared Sento
0x3326	0x876a	;j Squared Doru
0x3327	0x8764	;d Squared Ton
0x332b	0x876c	;l Squared Paasento
0x3336	0x8766	;f Squared Hekutaaru
0x333b	0x876e	;n Squared Peezi
0x3349	0x875f	;_ Squared Miri
0x334a	0x876d	;m Squared Miribaaru
0x334d	0x8762	;b Squared Meetoru
0x3351	0x8767	;g Squared Rittoru
0x3357	0x8768	;h Squared Watto
0x337b	0x877e	;~ Squared Two Ideographs Era Name Heisei
0x337c	0x878f	; Squared Two Ideographs Era Name Syouwa
0x337d	0x878e	; Squared Two Ideographs Era Name Taisyou
0x337e	0x878d	; Squared Two Ideographs Era Name Meizi
0x338e	0x8772	;r Squared Mg
0x338f	0x8773	;s Squared Kg
0x339c	0x876f	;o Squared Mm
0x339d	0x8770	;p Squared Cm
0x339e	0x8771	;q Squared Km
0x33a1	0x8775	;u Squared M Squared
0x33c4	0x8774	;t Squared Cc
0x33cd	0x8783	; Squared Kk
0x4e00	0x88ea	;
0x4e01	0x929a	;
0x4e03	0x8eb5	;
0x4e07	0x969c	;
0x4e08	0x8fe4	;
0x4e09	0x8e4f	;O
0x4e0a	0x8fe3	;
0x4e0b	0x89ba	;
0x4e0d	0x9573	;s
0x4e0e	0x975e	;^
0x4e10	0x98a0	;
0x4e11	0x894e	;N
0x4e14	0x8a8e	;
0x4e15	0x98a1	;
0x4e16	0x90a2	;
0x4e17	0x99c0	;
0x4e18	0x8b75	;u
0x4e19	0x95b8	;
0x4e1e	0x8fe5	;
0x4e21	0x97bc	;
0x4e26	0x95c0	;
0x4e28	0xfa68	;h
0x4e2a	0x98a2	;
0x4e2d	0x9286	;
0x4e31	0x98a3	;
0x4e32	0x8bf8	;
0x4e36	0x98a4	;
0x4e38	0x8adb	;
0x4e39	0x924f	;O
0x4e3b	0x8ee5	;
0x4e3c	0x98a5	;
0x4e3f	0x98a6	;
0x4e42	0x98a7	;
0x4e43	0x9454	;T
0x4e45	0x8b76	;v
0x4e4b	0x9456	;V
0x4e4d	0x93e1	;
0x4e4e	0x8cc1	;
0x4e4f	0x9652	;R
0x4e55	0xe568	;h
0x4e56	0x98a8	;
0x4e57	0x8fe6	;
0x4e58	0x98a9	;
0x4e59	0x89b3	;
0x4e5d	0x8be3	;
0x4e5e	0x8cee	;
0x4e5f	0x96e7	;
0x4e62	0x9ba4	;
0x4e71	0x9790	;
0x4e73	0x93fb	;
0x4e7e	0x8aa3	;
0x4e80	0x8b54	;T
0x4e82	0x98aa	;
0x4e85	0x98ab	;
0x4e86	0x97b9	;
0x4e88	0x975c	;\
0x4e89	0x9188	;
0x4e8a	0x98ad	;
0x4e8b	0x8e96	;
0x4e8c	0x93f1	;
0x4e8e	0x98b0	;
0x4e91	0x895d	;]
0x4e92	0x8cdd	;
0x4e94	0x8cdc	;
0x4e95	0x88e4	;
0x4e98	0x986a	;j
0x4e99	0x9869	;i
0x4e9b	0x8db1	;
0x4e9c	0x889f	;
0x4e9e	0x98b1	;
0x4e9f	0x98b2	;
0x4ea0	0x98b3	;
0x4ea1	0x9653	;S
0x4ea2	0x98b4	;
0x4ea4	0x8cf0	;
0x4ea5	0x88e5	;
0x4ea6	0x9692	;
0x4ea8	0x8b9c	;
0x4eab	0x8b9d	;
0x4eac	0x8b9e	;
0x4ead	0x92e0	;
0x4eae	0x97ba	;
0x4eb0	0x98b5	;
0x4eb3	0x98b6	;
0x4eb6	0x98b7	;
0x4eba	0x906c	;l
0x4ec0	0x8f59	;Y
0x4ec1	0x906d	;m
0x4ec2	0x98bc	;
0x4ec4	0x98ba	;
0x4ec6	0x98bb	;
0x4ec7	0x8b77	;w
0x4eca	0x8da1	;
0x4ecb	0x89ee	;
0x4ecd	0x98b9	;
0x4ece	0x98b8	;
0x4ecf	0x95a7	;
0x4ed4	0x8e65	;e
0x4ed5	0x8e64	;d
0x4ed6	0x91bc	;
0x4ed7	0x98bd	;
0x4ed8	0x9574	;t
0x4ed9	0x90e5	;
0x4edd	0x8157	;W
0x4ede	0x98be	;
0x4edf	0x98c0	;
0x4ee1	0xfa69	;i
0x4ee3	0x91e3	;
0x4ee4	0x97df	;
0x4ee5	0x88c8	;
0x4eed	0x98bf	;
0x4eee	0x89bc	;
0x4ef0	0x8bc2	;
0x4ef2	0x9287	;
0x4ef6	0x8c8f	;
0x4ef7	0x98c1	;
0x4efb	0x9443	;C
0x4efc	0xfa6a	;j
0x4f00	0xfa6b	;k
0x4f01	0x8ae9	;
0x4f03	0xfa6c	;l
0x4f09	0x98c2	;
0x4f0a	0x88c9	;
0x4f0d	0x8cde	;
0x4f0e	0x8aea	;
0x4f0f	0x959a	;
0x4f10	0x94b0	;
0x4f11	0x8b78	;x
0x4f1a	0x89ef	;
0x4f1c	0x98e5	;
0x4f1d	0x9360	;`
0x4f2f	0x948c	;
0x4f30	0x98c4	;
0x4f34	0x94ba	;
0x4f36	0x97e0	;
0x4f38	0x904c	;L
0x4f39	0xfa6d	;m
0x4f3a	0x8e66	;f
0x4f3c	0x8e97	;
0x4f3d	0x89be	;
0x4f43	0x92cf	;
0x4f46	0x9241	;A
0x4f47	0x98c8	;
0x4f4d	0x88ca	;
0x4f4e	0x92e1	;
0x4f4f	0x8f5a	;Z
0x4f50	0x8db2	;
0x4f51	0x9743	;C
0x4f53	0x91cc	;
0x4f55	0x89bd	;
0x4f56	0xfa6e	;n
0x4f57	0x98c7	;
0x4f59	0x975d	;]
0x4f5a	0x98c3	;
0x4f5b	0x98c5	;
0x4f5c	0x8dec	;
0x4f5d	0x98c6	;
0x4f5e	0x9b43	;C
0x4f69	0x98ce	;
0x4f6f	0x98d1	;
0x4f70	0x98cf	;
0x4f73	0x89c0	;
0x4f75	0x95b9	;
0x4f76	0x98c9	;
0x4f7b	0x98cd	;
0x4f7c	0x8cf1	;
0x4f7f	0x8e67	;g
0x4f83	0x8aa4	;
0x4f86	0x98d2	;
0x4f88	0x98ca	;
0x4f8a	0xfa70	;p
0x4f8b	0x97e1	;
0x4f8d	0x8e98	;
0x4f8f	0x98cb	;
0x4f91	0x98d0	;
0x4f92	0xfa6f	;o
0x4f94	0xfa72	;r
0x4f96	0x98d3	;
0x4f98	0x98cc	;
0x4f9a	0xfa71	;q
0x4f9b	0x8b9f	;
0x4f9d	0x88cb	;
0x4fa0	0x8ba0	;
0x4fa1	0x89bf	;
0x4fab	0x9b44	;D
0x4fad	0x9699	;
0x4fae	0x958e	;
0x4faf	0x8cf2	;
0x4fb5	0x904e	;N
0x4fb6	0x97b5	;
0x4fbf	0x95d6	;
0x4fc2	0x8c57	;W
0x4fc3	0x91a3	;
0x4fc4	0x89e2	;
0x4fc9	0xfa61	;a
0x4fca	0x8f72	;r
0x4fcd	0xfa73	;s
0x4fce	0x98d7	;
0x4fd0	0x98dc	;
0x4fd1	0x98da	;
0x4fd4	0x98d5	;
0x4fd7	0x91ad	;
0x4fd8	0x98d8	;
0x4fda	0x98db	;
0x4fdb	0x98d9	;
0x4fdd	0x95db	;
0x4fdf	0x98d6	;
0x4fe1	0x904d	;M
0x4fe3	0x9693	;
0x4fe4	0x98dd	;
0x4fe5	0x98de	;
0x4fee	0x8f43	;C
0x4fef	0x98eb	;
0x4ff3	0x946f	;o
0x4ff5	0x9555	;U
0x4ff6	0x98e6	;
0x4ff8	0x95ee	;
0x4ffa	0x89b4	;
0x4ffe	0x98ea	;
0x4fff	0xfa76	;v
0x5005	0x98e4	;
0x5006	0x98ed	;
0x5009	0x9171	;q
0x500b	0x8cc2	;
0x500d	0x947b	;{
0x500f	0xe0c5	;
0x5011	0x98ec	;
0x5012	0x937c	;|
0x5014	0x98e1	;
0x5016	0x8cf4	;
0x5019	0x8cf3	;
0x501a	0x98df	;
0x501e	0xfa77	;w
0x501f	0x8ed8	;
0x5021	0x98e7	;
0x5022	0xfa75	;u
0x5023	0x95ed	;
0x5024	0x926c	;l
0x5025	0x98e3	;
0x5026	0x8c91	;
0x5028	0x98e0	;
0x5029	0x98e8	;
0x502a	0x98e2	;
0x502b	0x97cf	;
0x502c	0x98e9	;
0x502d	0x9860	;`
0x5036	0x8be4	;
0x5039	0x8c90	;
0x5040	0xfa74	;t
0x5042	0xfa7a	;z
0x5043	0x98ee	;
0x5046	0xfa78	;x
0x5047	0x98ef	;
0x5048	0x98f3	;
0x5049	0x88cc	;
0x504f	0x95ce	;
0x5050	0x98f2	;
0x5055	0x98f1	;
0x5056	0x98f5	;
0x505a	0x98f4	;
0x505c	0x92e2	;
0x5065	0x8c92	;
0x506c	0x98f6	;
0x5070	0xfa79	;y
0x5072	0x8ec3	;
0x5074	0x91a4	;
0x5075	0x92e3	;
0x5076	0x8bf4	;
0x5078	0x98f7	;
0x507d	0x8b55	;U
0x5080	0x98f8	;
0x5085	0x98fa	;
0x508d	0x9654	;T
0x5091	0x8c86	;
0x5094	0xfa7b	;{
0x5098	0x8e50	;P
0x5099	0x94f5	;
0x509a	0x98f9	;
0x50ac	0x8dc3	;
0x50ad	0x9762	;b
0x50b2	0x98fc	;
0x50b3	0x9942	;B
0x50b4	0x98fb	;
0x50b5	0x8dc2	;
0x50b7	0x8f9d	;
0x50be	0x8c58	;X
0x50c2	0x9943	;C
0x50c5	0x8bcd	;
0x50c9	0x9940	;@
0x50ca	0x9941	;A
0x50cd	0x93ad	;
0x50cf	0x919c	;
0x50d1	0x8ba1	;
0x50d5	0x966c	;l
0x50d6	0x9944	;D
0x50d8	0xfa7d	;}
0x50da	0x97bb	;
0x50de	0x9945	;E
0x50e3	0x9948	;H
0x50e5	0x9946	;F
0x50e7	0x916d	;m
0x50ed	0x9947	;G
0x50ee	0x9949	;I
0x50f4	0xfa7c	;|
0x50f5	0x994b	;K
0x50f9	0x994a	;J
0x50fb	0x95c6	;
0x5100	0x8b56	;V
0x5101	0x994d	;M
0x5102	0x994e	;N
0x5104	0x89ad	;
0x5109	0x994c	;L
0x5112	0x8ef2	;
0x5114	0x9951	;Q
0x5115	0x9950	;P
0x5116	0x994f	;O
0x5118	0x98d4	;
0x511a	0x9952	;R
0x511f	0x8f9e	;
0x5121	0x9953	;S
0x512a	0x9744	;D
0x5132	0x96d7	;
0x5137	0x9955	;U
0x513a	0x9954	;T
0x513b	0x9957	;W
0x513c	0x9956	;V
0x513f	0x9958	;X
0x5140	0x9959	;Y
0x5141	0x88f2	;
0x5143	0x8cb3	;
0x5144	0x8c5a	;Z
0x5145	0x8f5b	;[
0x5146	0x929b	;
0x5147	0x8ba2	;
0x5148	0x90e6	;
0x5149	0x8cf5	;
0x514a	0xfa7e	;~
0x514b	0x8d8e	;
0x514c	0x995b	;[
0x514d	0x96c6	;
0x514e	0x9365	;e
0x5150	0x8e99	;
0x5152	0x995a	;Z
0x5154	0x995c	;\
0x515a	0x937d	;}
0x515c	0x8a95	;
0x5162	0x995d	;]
0x5164	0xfa80	;
0x5165	0x93fc	;
0x5168	0x9153	;S
0x5169	0x995f	;_
0x516a	0x9960	;`
0x516b	0x94aa	;
0x516c	0x8cf6	;
0x516d	0x985a	;Z
0x516e	0x9961	;a
0x5171	0x8ba4	;
0x5175	0x95ba	;
0x5176	0x91b4	;
0x5177	0x8bef	;
0x5178	0x9354	;T
0x517c	0x8c93	;
0x5180	0x9962	;b
0x5182	0x9963	;c
0x5185	0x93e0	;
0x5186	0x897e	;~
0x5189	0x9966	;f
0x518a	0x8dfb	;
0x518c	0x9965	;e
0x518d	0x8dc4	;
0x518f	0x9967	;g
0x5190	0xe3ec	;
0x5191	0x9968	;h
0x5192	0x9660	;`
0x5193	0x9969	;i
0x5195	0x996a	;j
0x5196	0x996b	;k
0x5197	0x8fe7	;
0x5199	0x8eca	;
0x519d	0xfa81	;
0x51a0	0x8aa5	;
0x51a2	0x996e	;n
0x51a4	0x996c	;l
0x51a5	0x96bb	;
0x51a6	0x996d	;m
0x51a8	0x9579	;y
0x51a9	0x996f	;o
0x51aa	0x9970	;p
0x51ab	0x9971	;q
0x51ac	0x937e	;~
0x51b0	0x9975	;u
0x51b1	0x9973	;s
0x51b2	0x9974	;t
0x51b3	0x9972	;r
0x51b4	0x8de1	;
0x51b5	0x9976	;v
0x51b6	0x96e8	;
0x51b7	0x97e2	;
0x51bd	0x9977	;w
0x51be	0xfa82	;
0x51c4	0x90a6	;
0x51c5	0x9978	;x
0x51c6	0x8f79	;y
0x51c9	0x9979	;y
0x51cb	0x929c	;
0x51cc	0x97bd	;
0x51cd	0x9380	;
0x51d6	0x99c3	;
0x51db	0x997a	;z
0x51dc	0xeaa3	;
0x51dd	0x8bc3	;
0x51e0	0x997b	;{
0x51e1	0x967d	;}
0x51e6	0x8f88	;
0x51e7	0x91fa	;
0x51e9	0x997d	;}
0x51ea	0x93e2	;
0x51ec	0xfa83	;
0x51ed	0x997e	;~
0x51f0	0x9980	;
0x51f1	0x8a4d	;M
0x51f5	0x9981	;
0x51f6	0x8ba5	;
0x51f8	0x93ca	;
0x51f9	0x899a	;
0x51fa	0x8f6f	;o
0x51fd	0x949f	;
0x51fe	0x9982	;
0x5200	0x9381	;
0x5203	0x906e	;n
0x5204	0x9983	;
0x5206	0x95aa	;
0x5207	0x90d8	;
0x5208	0x8aa0	;
0x520a	0x8aa7	;
0x520b	0x9984	;
0x520e	0x9986	;
0x5211	0x8c59	;Y
0x5214	0x9985	;
0x5215	0xfa84	;
0x5217	0x97f1	;
0x521d	0x8f89	;
0x5224	0x94bb	;
0x5225	0x95ca	;
0x5227	0x9987	;
0x5229	0x9798	;
0x522a	0x9988	;
0x522e	0x9989	;
0x5230	0x939e	;
0x5233	0x998a	;
0x5236	0x90a7	;
0x5237	0x8dfc	;
0x5238	0x8c94	;
0x5239	0x998b	;
0x523a	0x8e68	;h
0x523b	0x8d8f	;
0x5243	0x92e4	;
0x5244	0x998d	;
0x5247	0x91a5	;
0x524a	0x8ded	;
0x524b	0x998e	;
0x524c	0x998f	;
0x524d	0x914f	;O
0x524f	0x998c	;
0x5254	0x9991	;
0x5256	0x9655	;U
0x525b	0x8d84	;
0x525e	0x9990	;
0x5263	0x8c95	;
0x5264	0x8ddc	;
0x5265	0x948d	;
0x5269	0x9994	;
0x526a	0x9992	;
0x526f	0x959b	;
0x5270	0x8fe8	;
0x5271	0x999b	;
0x5272	0x8a84	;
0x5273	0x9995	;
0x5274	0x9993	;
0x5275	0x916e	;n
0x527d	0x9997	;
0x527f	0x9996	;
0x5283	0x8a63	;c
0x5287	0x8c80	;
0x5288	0x999c	;
0x5289	0x97ab	;
0x528d	0x9998	;
0x5291	0x999d	;
0x5292	0x999a	;
0x5294	0x9999	;
0x529b	0x97cd	;
0x529c	0xfa85	;
0x529f	0x8cf7	;
0x52a0	0x89c1	;
0x52a3	0x97f2	;
0x52a6	0xfa86	;
0x52a9	0x8f95	;
0x52aa	0x9377	;w
0x52ab	0x8d85	;
0x52ac	0x99a0	;
0x52ad	0x99a1	;
0x52af	0xfb77	;w
0x52b1	0x97e3	;
0x52b4	0x984a	;J
0x52b5	0x99a3	;
0x52b9	0x8cf8	;
0x52bc	0x99a2	;
0x52be	0x8a4e	;N
0x52c0	0xfa87	;
0x52c1	0x99a4	;
0x52c3	0x9675	;u
0x52c5	0x92ba	;
0x52c7	0x9745	;E
0x52c9	0x95d7	;
0x52cd	0x99a5	;
0x52d2	0xe8d3	;
0x52d5	0x93ae	;
0x52d7	0x99a6	;
0x52d8	0x8aa8	;
0x52d9	0x96b1	;
0x52db	0xfa88	;
0x52dd	0x8f9f	;
0x52de	0x99a7	;
0x52df	0x95e5	;
0x52e0	0x99ab	;
0x52e2	0x90a8	;
0x52e3	0x99a8	;
0x52e4	0x8bce	;
0x52e6	0x99a9	;
0x52e7	0x8aa9	;
0x52f2	0x8c4d	;M
0x52f3	0x99ac	;
0x52f5	0x99ad	;
0x52f8	0x99ae	;
0x52f9	0x99af	;
0x52fa	0x8ed9	;
0x52fe	0x8cf9	;
0x52ff	0x96dc	;
0x5300	0xfa89	;
0x5301	0x96e6	;
0x5302	0x93f5	;
0x5305	0x95ef	;
0x5306	0x99b0	;
0x5307	0xfa8a	;
0x5308	0x99b1	;
0x530d	0x99b3	;
0x530f	0x99b5	;
0x5310	0x99b4	;
0x5315	0x99b6	;
0x5316	0x89bb	;
0x5317	0x966b	;k
0x5319	0x8dfa	;
0x531a	0x99b7	;
0x531d	0x9178	;x
0x5320	0x8fa0	;
0x5321	0x8ba7	;
0x5323	0x99b8	;
0x5324	0xfa8b	;
0x532a	0x94d9	;
0x532f	0x99b9	;
0x5331	0x99ba	;
0x5333	0x99bb	;
0x5338	0x99bc	;
0x5339	0x9543	;C
0x533a	0x8be6	;
0x533b	0x88e3	;
0x533f	0x93bd	;
0x5340	0x99bd	;
0x5341	0x8f5c	;\
0x5343	0x90e7	;
0x5345	0x99bf	;
0x5346	0x99be	;
0x5347	0x8fa1	;
0x5348	0x8cdf	;
0x5349	0x99c1	;
0x534a	0x94bc	;
0x534d	0x99c2	;
0x5351	0x94da	;
0x5352	0x91b2	;
0x5353	0x91ec	;
0x5354	0x8ba6	;
0x5357	0x93ec	;
0x5358	0x9250	;P
0x535a	0x948e	;
0x535c	0x966d	;m
0x535e	0x99c4	;
0x5360	0x90e8	;
0x5366	0x8c54	;T
0x5369	0x99c5	;
0x536e	0x99c6	;
0x536f	0x894b	;K
0x5370	0x88f3	;
0x5371	0x8aeb	;
0x5372	0xfa8c	;
0x5373	0x91a6	;
0x5374	0x8b70	;p
0x5375	0x9791	;
0x5377	0x99c9	;
0x5378	0x89b5	;
0x537b	0x99c8	;
0x537f	0x8ba8	;
0x5382	0x99ca	;
0x5384	0x96ef	;
0x5393	0xfa8d	;
0x5396	0x99cb	;
0x5398	0x97d0	;
0x539a	0x8cfa	;
0x539f	0x8cb4	;
0x53a0	0x99cc	;
0x53a5	0x99ce	;
0x53a6	0x99cd	;
0x53a8	0x907e	;~
0x53a9	0x8958	;X
0x53ad	0x897d	;}
0x53ae	0x99cf	;
0x53b0	0x99d0	;
0x53b2	0xfa8e	;
0x53b3	0x8cb5	;
0x53b6	0x99d1	;
0x53bb	0x8b8e	;
0x53c2	0x8e51	;Q
0x53c3	0x99d2	;
0x53c8	0x9694	;
0x53c9	0x8db3	;
0x53ca	0x8b79	;y
0x53cb	0x9746	;F
0x53cc	0x916f	;o
0x53cd	0x94bd	;
0x53ce	0x8efb	;
0x53d4	0x8f66	;f
0x53d6	0x8ee6	;
0x53d7	0x8ef3	;
0x53d9	0x8f96	;
0x53db	0x94be	;
0x53dd	0xfa8f	;
0x53df	0x99d5	;
0x53e1	0x8962	;b
0x53e2	0x9170	;p
0x53e3	0x8cfb	;
0x53e4	0x8cc3	;
0x53e5	0x8be5	;
0x53e8	0x99d9	;
0x53e9	0x9240	;@
0x53ea	0x91fc	;
0x53eb	0x8ba9	;
0x53ec	0x8fa2	;
0x53ed	0x99da	;
0x53ee	0x99d8	;
0x53ef	0x89c2	;
0x53f0	0x91e4	;
0x53f1	0x8eb6	;
0x53f2	0x8e6a	;j
0x53f3	0x8945	;E
0x53f6	0x8a90	;
0x53f7	0x8d86	;
0x53f8	0x8e69	;i
0x53fa	0x99db	;
0x5401	0x99dc	;
0x5403	0x8b68	;h
0x5404	0x8a65	;e
0x5408	0x8d87	;
0x5409	0x8b67	;g
0x540a	0x92dd	;
0x540b	0x8944	;D
0x540c	0x93af	;
0x540d	0x96bc	;
0x540e	0x8d40	;@
0x540f	0x9799	;
0x5410	0x9366	;f
0x5411	0x8cfc	;
0x541b	0x8c4e	;N
0x541d	0x99e5	;
0x541f	0x8be1	;
0x5420	0x9669	;i
0x5426	0x94db	;
0x5429	0x99e4	;
0x542b	0x8adc	;
0x542c	0x99df	;
0x542d	0x99e0	;
0x542e	0x99e2	;
0x5436	0x99e3	;
0x5438	0x8b7a	;z
0x5439	0x9081	;
0x543b	0x95ab	;
0x543c	0x99e1	;
0x543d	0x99dd	;
0x543e	0x8ce1	;
0x5440	0x99de	;
0x5442	0x9843	;C
0x5446	0x95f0	;
0x5448	0x92e6	;
0x5449	0x8ce0	;
0x544a	0x8d90	;
0x544e	0x99e6	;
0x5451	0x93db	;
0x545f	0x99ea	;
0x5468	0x8efc	;
0x546a	0x8ef4	;
0x5470	0x99ed	;
0x5471	0x99eb	;
0x5473	0x96a1	;
0x5475	0x99e8	;
0x5476	0x99f1	;
0x5477	0x99ec	;
0x547b	0x99ef	;
0x547c	0x8cc4	;
0x547d	0x96bd	;
0x5480	0x99f0	;
0x5484	0x99f2	;
0x5486	0x99f4	;
0x548a	0xfa92	;
0x548b	0x8dee	;
0x548c	0x9861	;a
0x548e	0x99e9	;
0x548f	0x99e7	;
0x5490	0x99f3	;
0x5492	0x99ee	;
0x549c	0xfa91	;
0x54a2	0x99f6	;
0x54a4	0x9a42	;B
0x54a5	0x99f8	;
0x54a8	0x99fc	;
0x54a9	0xfa93	;
0x54ab	0x9a40	;@
0x54ac	0x99f9	;
0x54af	0x9a5d	;]
0x54b2	0x8de7	;
0x54b3	0x8a50	;P
0x54b8	0x99f7	;
0x54bc	0x9a44	;D
0x54bd	0x88f4	;
0x54be	0x9a43	;C
0x54c0	0x88a3	;
0x54c1	0x9569	;i
0x54c2	0x9a41	;A
0x54c4	0x99fa	;
0x54c7	0x99f5	;
0x54c8	0x99fb	;
0x54c9	0x8dc6	;
0x54d8	0x9a45	;E
0x54e1	0x88f5	;
0x54e2	0x9a4e	;N
0x54e5	0x9a46	;F
0x54e6	0x9a47	;G
0x54e8	0x8fa3	;
0x54e9	0x9689	;
0x54ed	0x9a4c	;L
0x54ee	0x9a4b	;K
0x54f2	0x934e	;N
0x54fa	0x9a4d	;M
0x54fd	0x9a4a	;J
0x54ff	0xfa94	;
0x5504	0x8953	;S
0x5506	0x8db4	;
0x5507	0x904f	;O
0x550f	0x9a48	;H
0x5510	0x9382	;
0x5514	0x9a49	;I
0x5516	0x88a0	;
0x552e	0x9a53	;S
0x552f	0x9742	;B
0x5531	0x8fa5	;
0x5533	0x9a59	;Y
0x5538	0x9a58	;X
0x5539	0x9a4f	;O
0x553e	0x91c1	;
0x5540	0x9a50	;P
0x5544	0x91ed	;
0x5545	0x9a55	;U
0x5546	0x8fa4	;
0x554c	0x9a52	;R
0x554f	0x96e2	;
0x5553	0x8c5b	;[
0x5556	0x9a56	;V
0x5557	0x9a57	;W
0x555c	0x9a54	;T
0x555d	0x9a5a	;Z
0x5563	0x9a51	;Q
0x557b	0x9a60	;`
0x557c	0x9a65	;e
0x557e	0x9a61	;a
0x5580	0x9a5c	;\
0x5583	0x9a66	;f
0x5584	0x9150	;P
0x5586	0xfa95	;
0x5587	0x9a68	;h
0x5589	0x8d41	;A
0x558a	0x9a5e	;^
0x558b	0x929d	;
0x5598	0x9a62	;b
0x5599	0x9a5b	;[
0x559a	0x8aab	;
0x559c	0x8aec	;
0x559d	0x8a85	;
0x559e	0x9a63	;c
0x559f	0x9a5f	;_
0x55a7	0x8c96	;
0x55a8	0x9a69	;i
0x55a9	0x9a67	;g
0x55aa	0x9172	;r
0x55ab	0x8b69	;i
0x55ac	0x8baa	;
0x55ae	0x9a64	;d
0x55b0	0x8bf2	;
0x55b6	0x8963	;c
0x55c4	0x9a6d	;m
0x55c5	0x9a6b	;k
0x55c7	0x9aa5	;
0x55d4	0x9a70	;p
0x55da	0x9a6a	;j
0x55dc	0x9a6e	;n
0x55df	0x9a6c	;l
0x55e3	0x8e6b	;k
0x55e4	0x9a6f	;o
0x55f7	0x9a72	;r
0x55f9	0x9a77	;w
0x55fd	0x9a75	;u
0x55fe	0x9a74	;t
0x5606	0x9251	;Q
0x5609	0x89c3	;
0x5614	0x9a71	;q
0x5616	0x9a73	;s
0x5617	0x8fa6	;
0x5618	0x8952	;R
0x561b	0x9a76	;v
0x5629	0x89dc	;
0x562f	0x9a82	;
0x5631	0x8ffa	;
0x5632	0x9a7d	;}
0x5634	0x9a7b	;{
0x5636	0x9a7c	;|
0x5638	0x9a7e	;~
0x5642	0x895c	;\
0x564c	0x9158	;X
0x564e	0x9a78	;x
0x5650	0x9a79	;y
0x565b	0x8a9a	;
0x5664	0x9a81	;
0x5668	0x8aed	;
0x566a	0x9a84	;
0x566b	0x9a80	;
0x566c	0x9a83	;
0x5674	0x95ac	;
0x5678	0x93d3	;
0x567a	0x94b6	;
0x5680	0x9a86	;
0x5686	0x9a85	;
0x5687	0x8a64	;d
0x568a	0x9a87	;
0x568f	0x9a8a	;
0x5694	0x9a89	;
0x56a0	0x9a88	;
0x56a2	0x9458	;X
0x56a5	0x9a8b	;
0x56ae	0x9a8c	;
0x56b4	0x9a8e	;
0x56b6	0x9a8d	;
0x56bc	0x9a90	;
0x56c0	0x9a93	;
0x56c1	0x9a91	;
0x56c2	0x9a8f	;
0x56c3	0x9a92	;
0x56c8	0x9a94	;
0x56ce	0x9a95	;
0x56d1	0x9a96	;
0x56d3	0x9a97	;
0x56d7	0x9a98	;
0x56d8	0x9964	;d
0x56da	0x8efa	;
0x56db	0x8e6c	;l
0x56de	0x89f1	;
0x56e0	0x88f6	;
0x56e3	0x9263	;c
0x56ee	0x9a99	;
0x56f0	0x8da2	;
0x56f2	0x88cd	;
0x56f3	0x907d	;}
0x56f9	0x9a9a	;
0x56fa	0x8cc5	;
0x56fd	0x8d91	;
0x56ff	0x9a9c	;
0x5700	0x9a9b	;
0x5703	0x95de	;
0x5704	0x9a9d	;
0x5708	0x9a9f	;
0x5709	0x9a9e	;
0x570b	0x9aa0	;
0x570d	0x9aa1	;
0x570f	0x8c97	;
0x5712	0x8980	;
0x5713	0x9aa2	;
0x5716	0x9aa4	;
0x5718	0x9aa3	;
0x571c	0x9aa6	;
0x571f	0x9379	;y
0x5726	0x9aa7	;
0x5727	0x88b3	;
0x5728	0x8ddd	;
0x572d	0x8c5c	;\
0x5730	0x926e	;n
0x5737	0x9aa8	;
0x5738	0x9aa9	;
0x573b	0x9aab	;
0x5740	0x9aac	;
0x5742	0x8de2	;
0x5747	0x8bcf	;
0x574a	0x9656	;V
0x574e	0x9aaa	;
0x574f	0x9aad	;
0x5750	0x8dbf	;
0x5751	0x8d42	;B
0x5759	0xfa96	;
0x5761	0x9ab1	;
0x5764	0x8da3	;
0x5765	0xfa97	;
0x5766	0x9252	;R
0x5769	0x9aae	;
0x576a	0x92d8	;
0x577f	0x9ab2	;
0x5782	0x9082	;
0x5788	0x9ab0	;
0x5789	0x9ab3	;
0x578b	0x8c5e	;^
0x5793	0x9ab4	;
0x57a0	0x9ab5	;
0x57a2	0x8d43	;C
0x57a3	0x8a5f	;_
0x57a4	0x9ab7	;
0x57aa	0x9ab8	;
0x57ac	0xfa98	;
0x57b0	0x9ab9	;
0x57b3	0x9ab6	;
0x57c0	0x9aaf	;
0x57c3	0x9aba	;
0x57c6	0x9abb	;
0x57c7	0xfa9a	;
0x57c8	0xfa99	;
0x57cb	0x9684	;
0x57ce	0x8fe9	;
0x57d2	0x9abd	;
0x57d3	0x9abe	;
0x57d4	0x9abc	;
0x57d6	0x9ac0	;
0x57dc	0x9457	;W
0x57df	0x88e6	;
0x57e0	0x9575	;u
0x57e3	0x9ac1	;
0x57f4	0x8ffb	;
0x57f7	0x8eb7	;
0x57f9	0x947c	;|
0x57fa	0x8aee	;
0x57fc	0x8de9	;
0x5800	0x9678	;x
0x5802	0x93b0	;
0x5805	0x8c98	;
0x5806	0x91cd	;
0x580a	0x9abf	;
0x580b	0x9ac2	;
0x5815	0x91c2	;
0x5819	0x9ac3	;
0x581d	0x9ac4	;
0x5821	0x9ac6	;
0x5824	0x92e7	;
0x582a	0x8aac	;
0x582f	0xea9f	;
0x5830	0x8981	;
0x5831	0x95f1	;
0x5834	0x8fea	;
0x5835	0x9367	;g
0x583a	0x8de4	;
0x583d	0x9acc	;
0x5840	0x95bb	;
0x5841	0x97db	;
0x584a	0x89f2	;
0x584b	0x9ac8	;
0x5851	0x9159	;Y
0x5852	0x9acb	;
0x5854	0x9383	;
0x5857	0x9368	;h
0x5858	0x9384	;
0x5859	0x94b7	;
0x585a	0x92cb	;
0x585e	0x8dc7	;
0x5862	0x9ac7	;
0x5869	0x8996	;
0x586b	0x9355	;U
0x5870	0x9ac9	;
0x5872	0x9ac5	;
0x5875	0x906f	;o
0x5879	0x9acd	;
0x587e	0x8f6d	;m
0x5883	0x8bab	;
0x5885	0x9ace	;
0x5893	0x95e6	;
0x5897	0x919d	;
0x589c	0x92c4	;
0x589e	0xfa9d	;
0x589f	0x9ad0	;
0x58a8	0x966e	;n
0x58ab	0x9ad1	;
0x58ae	0x9ad6	;
0x58b2	0xfa9e	;
0x58b3	0x95ad	;
0x58b8	0x9ad5	;
0x58b9	0x9acf	;
0x58ba	0x9ad2	;
0x58bb	0x9ad4	;
0x58be	0x8da4	;
0x58c1	0x95c7	;
0x58c5	0x9ad7	;
0x58c7	0x9264	;d
0x58ca	0x89f3	;
0x58cc	0x8feb	;
0x58d1	0x9ad9	;
0x58d3	0x9ad8	;
0x58d5	0x8d88	;
0x58d7	0x9ada	;
0x58d8	0x9adc	;
0x58d9	0x9adb	;
0x58dc	0x9ade	;
0x58de	0x9ad3	;
0x58df	0x9ae0	;
0x58e4	0x9adf	;
0x58e5	0x9add	;
0x58eb	0x8e6d	;m
0x58ec	0x9070	;p
0x58ee	0x9173	;s
0x58ef	0x9ae1	;
0x58f0	0x90ba	;
0x58f1	0x88eb	;
0x58f2	0x9484	;
0x58f7	0x92d9	;
0x58f9	0x9ae3	;
0x58fa	0x9ae2	;
0x58fb	0x9ae4	;
0x58fc	0x9ae5	;
0x58fd	0x9ae6	;
0x5902	0x9ae7	;
0x5909	0x95cf	;
0x590a	0x9ae8	;
0x590b	0xfa9f	;
0x590f	0x89c4	;
0x5910	0x9ae9	;
0x5915	0x975b	;[
0x5916	0x8a4f	;O
0x5918	0x99c7	;
0x5919	0x8f67	;g
0x591a	0x91bd	;
0x591b	0x9aea	;
0x591c	0x96e9	;
0x5922	0x96b2	;
0x5925	0x9aec	;
0x5927	0x91e5	;
0x5929	0x9356	;V
0x592a	0x91be	;
0x592b	0x9576	;v
0x592c	0x9aed	;
0x592d	0x9aee	;
0x592e	0x899b	;
0x5931	0x8eb8	;
0x5932	0x9aef	;
0x5937	0x88ce	;
0x5938	0x9af0	;
0x593e	0x9af1	;
0x5944	0x8982	;
0x5947	0x8aef	;
0x5948	0x93de	;
0x5949	0x95f2	;
0x594e	0x9af5	;
0x594f	0x9174	;t
0x5950	0x9af4	;
0x5951	0x8c5f	;_
0x5953	0xfaa0	;
0x5954	0x967a	;z
0x5955	0x9af3	;
0x5957	0x9385	;
0x5958	0x9af7	;
0x595a	0x9af6	;
0x595b	0xfaa1	;
0x595d	0xfaa2	;
0x5960	0x9af9	;
0x5962	0x9af8	;
0x5963	0xfaa3	;
0x5965	0x899c	;
0x5967	0x9afa	;
0x5968	0x8fa7	;
0x5969	0x9afc	;
0x596a	0x9244	;D
0x596c	0x9afb	;
0x596e	0x95b1	;
0x5973	0x8f97	;
0x5974	0x937a	;z
0x5978	0x9b40	;@
0x597d	0x8d44	;D
0x5981	0x9b41	;A
0x5982	0x9440	;@
0x5983	0x94dc	;
0x5984	0x96cf	;
0x598a	0x9444	;D
0x598d	0x9b4a	;J
0x5993	0x8b57	;W
0x5996	0x9764	;d
0x5999	0x96ad	;
0x599b	0x9baa	;
0x599d	0x9b42	;B
0x59a3	0x9b45	;E
0x59a4	0xfaa4	;
0x59a5	0x91c3	;
0x59a8	0x9657	;W
0x59ac	0x9369	;i
0x59b2	0x9b46	;F
0x59b9	0x9685	;
0x59ba	0xfaa5	;
0x59bb	0x8dc8	;
0x59be	0x8fa8	;
0x59c6	0x9b47	;G
0x59c9	0x8e6f	;o
0x59cb	0x8e6e	;n
0x59d0	0x88b7	;
0x59d1	0x8cc6	;
0x59d3	0x90a9	;
0x59d4	0x88cf	;
0x59d9	0x9b4b	;K
0x59da	0x9b4c	;L
0x59dc	0x9b49	;I
0x59e5	0x8957	;W
0x59e6	0x8aad	;
0x59e8	0x9b48	;H
0x59ea	0x96c3	;
0x59eb	0x9550	;P
0x59f6	0x88a6	;
0x59fb	0x88f7	;
0x59ff	0x8e70	;p
0x5a01	0x88d0	;
0x5a03	0x88a1	;
0x5a09	0x9b51	;Q
0x5a11	0x9b4f	;O
0x5a18	0x96ba	;
0x5a1a	0x9b52	;R
0x5a1c	0x9b50	;P
0x5a1f	0x9b4e	;N
0x5a20	0x9050	;P
0x5a25	0x9b4d	;M
0x5a29	0x95d8	;
0x5a2f	0x8ce2	;
0x5a35	0x9b56	;V
0x5a36	0x9b57	;W
0x5a3c	0x8fa9	;
0x5a40	0x9b53	;S
0x5a41	0x984b	;K
0x5a46	0x946b	;k
0x5a49	0x9b55	;U
0x5a5a	0x8da5	;
0x5a62	0x9b58	;X
0x5a66	0x9577	;w
0x5a6a	0x9b59	;Y
0x5a6c	0x9b54	;T
0x5a7f	0x96b9	;
0x5a92	0x947d	;}
0x5a9a	0x9b5a	;Z
0x5a9b	0x9551	;Q
0x5abc	0x9b5b	;[
0x5abd	0x9b5f	;_
0x5abe	0x9b5c	;\
0x5ac1	0x89c5	;
0x5ac2	0x9b5e	;^
0x5ac9	0x8eb9	;
0x5acb	0x9b5d	;]
0x5acc	0x8c99	;
0x5ad0	0x9b6b	;k
0x5ad6	0x9b64	;d
0x5ad7	0x9b61	;a
0x5ae1	0x9284	;
0x5ae3	0x9b60	;`
0x5ae6	0x9b62	;b
0x5ae9	0x9b63	;c
0x5afa	0x9b65	;e
0x5afb	0x9b66	;f
0x5b09	0x8af0	;
0x5b0b	0x9b68	;h
0x5b0c	0x9b67	;g
0x5b16	0x9b69	;i
0x5b22	0x8fec	;
0x5b2a	0x9b6c	;l
0x5b2c	0x92da	;
0x5b30	0x8964	;d
0x5b32	0x9b6a	;j
0x5b36	0x9b6d	;m
0x5b3e	0x9b6e	;n
0x5b40	0x9b71	;q
0x5b43	0x9b6f	;o
0x5b45	0x9b70	;p
0x5b50	0x8e71	;q
0x5b51	0x9b72	;r
0x5b54	0x8d45	;E
0x5b55	0x9b73	;s
0x5b56	0xfaa6	;
0x5b57	0x8e9a	;
0x5b58	0x91b6	;
0x5b5a	0x9b74	;t
0x5b5b	0x9b75	;u
0x5b5c	0x8e79	;y
0x5b5d	0x8d46	;F
0x5b5f	0x96d0	;
0x5b63	0x8b47	;G
0x5b64	0x8cc7	;
0x5b65	0x9b76	;v
0x5b66	0x8a77	;w
0x5b69	0x9b77	;w
0x5b6b	0x91b7	;
0x5b70	0x9b78	;x
0x5b71	0x9ba1	;
0x5b73	0x9b79	;y
0x5b75	0x9b7a	;z
0x5b78	0x9b7b	;{
0x5b7a	0x9b7d	;}
0x5b80	0x9b7e	;~
0x5b83	0x9b80	;
0x5b85	0x91ee	;
0x5b87	0x8946	;F
0x5b88	0x8ee7	;
0x5b89	0x88c0	;
0x5b8b	0x9176	;v
0x5b8c	0x8aae	;
0x5b8d	0x8eb3	;
0x5b8f	0x8d47	;G
0x5b95	0x9386	;
0x5b97	0x8f40	;@
0x5b98	0x8aaf	;
0x5b99	0x9288	;
0x5b9a	0x92e8	;
0x5b9b	0x88b6	;
0x5b9c	0x8b58	;X
0x5b9d	0x95f3	;
0x5b9f	0x8ec0	;
0x5ba2	0x8b71	;q
0x5ba3	0x90e9	;
0x5ba4	0x8eba	;
0x5ba5	0x9747	;G
0x5ba6	0x9b81	;
0x5bae	0x8b7b	;{
0x5bb0	0x8dc9	;
0x5bb3	0x8a51	;Q
0x5bb4	0x8983	;
0x5bb5	0x8faa	;
0x5bb6	0x89c6	;
0x5bb8	0x9b82	;
0x5bb9	0x9765	;e
0x5bbf	0x8f68	;h
0x5bc0	0xfaa7	;
0x5bc2	0x8ee2	;
0x5bc3	0x9b83	;
0x5bc4	0x8af1	;
0x5bc5	0x93d0	;
0x5bc6	0x96a7	;
0x5bc7	0x9b84	;
0x5bc9	0x9b85	;
0x5bcc	0x9578	;x
0x5bd0	0x9b87	;
0x5bd2	0x8aa6	;
0x5bd3	0x8bf5	;
0x5bd4	0x9b86	;
0x5bd8	0xfaa9	;
0x5bdb	0x8ab0	;
0x5bdd	0x9051	;Q
0x5bde	0x9b8b	;
0x5bdf	0x8e40	;@
0x5be1	0x89c7	;
0x5be2	0x9b8a	;
0x5be4	0x9b88	;
0x5be5	0x9b8c	;
0x5be6	0x9b89	;
0x5be7	0x944a	;J
0x5be8	0x9ecb	;
0x5be9	0x9052	;R
0x5beb	0x9b8d	;
0x5bec	0xfaaa	;
0x5bee	0x97be	;
0x5bf0	0x9b8e	;
0x5bf3	0x9b90	;
0x5bf5	0x929e	;
0x5bf6	0x9b8f	;
0x5bf8	0x90a1	;
0x5bfa	0x8e9b	;
0x5bfe	0x91ce	;
0x5bff	0x8ef5	;
0x5c01	0x9595	;
0x5c02	0x90ea	;
0x5c04	0x8ecb	;
0x5c05	0x9b91	;
0x5c06	0x8fab	;
0x5c07	0x9b92	;
0x5c08	0x9b93	;
0x5c09	0x88d1	;
0x5c0a	0x91b8	;
0x5c0b	0x9071	;q
0x5c0d	0x9b94	;
0x5c0e	0x93b1	;
0x5c0f	0x8fac	;
0x5c11	0x8fad	;
0x5c13	0x9b95	;
0x5c16	0x90eb	;
0x5c1a	0x8fae	;
0x5c1e	0xfaab	;
0x5c20	0x9b96	;
0x5c22	0x9b97	;
0x5c24	0x96de	;
0x5c28	0x9b98	;
0x5c2d	0x8bc4	;
0x5c31	0x8f41	;A
0x5c38	0x9b99	;
0x5c39	0x9b9a	;
0x5c3a	0x8eda	;
0x5c3b	0x904b	;K
0x5c3c	0x93f2	;
0x5c3d	0x9073	;s
0x5c3e	0x94f6	;
0x5c3f	0x9441	;A
0x5c40	0x8bc7	;
0x5c41	0x9b9b	;
0x5c45	0x8b8f	;
0x5c46	0x9b9c	;
0x5c48	0x8bfc	;
0x5c4a	0x93cd	;
0x5c4b	0x89ae	;
0x5c4d	0x8e72	;r
0x5c4e	0x9b9d	;
0x5c4f	0x9ba0	;
0x5c50	0x9b9f	;
0x5c51	0x8bfb	;
0x5c53	0x9b9e	;
0x5c55	0x9357	;W
0x5c5e	0x91ae	;
0x5c60	0x936a	;j
0x5c61	0x8ec6	;
0x5c64	0x9177	;w
0x5c65	0x979a	;
0x5c6c	0x9ba2	;
0x5c6e	0x9ba3	;
0x5c6f	0x93d4	;
0x5c71	0x8e52	;R
0x5c76	0x9ba5	;
0x5c79	0x9ba6	;
0x5c8c	0x9ba7	;
0x5c90	0x8af2	;
0x5c91	0x9ba8	;
0x5c94	0x9ba9	;
0x5ca1	0x89aa	;
0x5ca6	0xfaac	;
0x5ca8	0x915a	;Z
0x5ca9	0x8ae2	;
0x5cab	0x9bab	;
0x5cac	0x96a6	;
0x5cb1	0x91d0	;
0x5cb3	0x8a78	;x
0x5cb6	0x9bad	;
0x5cb7	0x9baf	;
0x5cb8	0x8add	;
0x5cba	0xfaad	;
0x5cbb	0x9bac	;
0x5cbc	0x9bae	;
0x5cbe	0x9bb1	;
0x5cc5	0x9bb0	;
0x5cc7	0x9bb2	;
0x5cd9	0x9bb3	;
0x5ce0	0x93bb	;
0x5ce1	0x8bac	;
0x5ce8	0x89e3	;
0x5ce9	0x9bb4	;
0x5cea	0x9bb9	;
0x5ced	0x9bb7	;
0x5cef	0x95f5	;
0x5cf0	0x95f4	;
0x5cf5	0xfaae	;
0x5cf6	0x9387	;
0x5cfa	0x9bb6	;
0x5cfb	0x8f73	;s
0x5cfd	0x9bb5	;
0x5d07	0x9092	;
0x5d0b	0x9bba	;
0x5d0e	0x8de8	;
0x5d11	0x9bc0	;
0x5d14	0x9bc1	;
0x5d15	0x9bbb	;
0x5d16	0x8a52	;R
0x5d17	0x9bbc	;
0x5d18	0x9bc5	;
0x5d19	0x9bc4	;
0x5d1a	0x9bc3	;
0x5d1b	0x9bbf	;
0x5d1f	0x9bbe	;
0x5d22	0x9bc2	;
0x5d27	0xfaaf	;
0x5d29	0x95f6	;
0x5d42	0xfab2	;
0x5d4b	0x9bc9	;
0x5d4c	0x9bc6	;
0x5d4e	0x9bc8	;
0x5d50	0x9792	;
0x5d52	0x9bc7	;
0x5d53	0xfab0	;
0x5d5c	0x9bbd	;
0x5d69	0x9093	;
0x5d6c	0x9bca	;
0x5d6d	0xfab3	;
0x5d6f	0x8db5	;
0x5d73	0x9bcb	;
0x5d76	0x9bcc	;
0x5d82	0x9bcf	;
0x5d84	0x9bce	;
0x5d87	0x9bcd	;
0x5d8b	0x9388	;
0x5d8c	0x9bb8	;
0x5d90	0x9bd5	;
0x5d9d	0x9bd1	;
0x5da2	0x9bd0	;
0x5dac	0x9bd2	;
0x5dae	0x9bd3	;
0x5db7	0x9bd6	;
0x5db8	0xfab4	;
0x5db9	0xfab5	;
0x5dba	0x97e4	;
0x5dbc	0x9bd7	;
0x5dbd	0x9bd4	;
0x5dc9	0x9bd8	;
0x5dcc	0x8ade	;
0x5dcd	0x9bd9	;
0x5dd0	0xfab6	;
0x5dd2	0x9bdb	;
0x5dd3	0x9bda	;
0x5dd6	0x9bdc	;
0x5ddb	0x9bdd	;
0x5ddd	0x90ec	;
0x5dde	0x8f42	;B
0x5de1	0x8f84	;
0x5de3	0x9183	;
0x5de5	0x8d48	;H
0x5de6	0x8db6	;
0x5de7	0x8d49	;I
0x5de8	0x8b90	;
0x5deb	0x9bde	;
0x5dee	0x8db7	;
0x5df1	0x8cc8	;
0x5df2	0x9bdf	;
0x5df3	0x96a4	;
0x5df4	0x9462	;b
0x5df5	0x9be0	;
0x5df7	0x8d4a	;J
0x5dfb	0x8aaa	;
0x5dfd	0x9246	;F
0x5dfe	0x8bd0	;
0x5e02	0x8e73	;s
0x5e03	0x957a	;z
0x5e06	0x94bf	;
0x5e0b	0x9be1	;
0x5e0c	0x8af3	;
0x5e11	0x9be4	;
0x5e16	0x929f	;
0x5e19	0x9be3	;
0x5e1a	0x9be2	;
0x5e1b	0x9be5	;
0x5e1d	0x92e9	;
0x5e25	0x9083	;
0x5e2b	0x8e74	;t
0x5e2d	0x90c8	;
0x5e2f	0x91d1	;
0x5e30	0x8b41	;A
0x5e33	0x92a0	;
0x5e36	0x9be6	;
0x5e37	0x9be7	;
0x5e38	0x8fed	;
0x5e3d	0x9658	;X
0x5e40	0x9bea	;
0x5e43	0x9be9	;
0x5e44	0x9be8	;
0x5e45	0x959d	;
0x5e47	0x9bf1	;
0x5e4c	0x9679	;y
0x5e4e	0x9beb	;
0x5e54	0x9bed	;
0x5e55	0x968b	;
0x5e57	0x9bec	;
0x5e5f	0x9bee	;
0x5e61	0x94a6	;
0x5e62	0x9bef	;
0x5e63	0x95bc	;
0x5e64	0x9bf0	;
0x5e72	0x8ab1	;
0x5e73	0x95bd	;
0x5e74	0x944e	;N
0x5e75	0x9bf2	;
0x5e76	0x9bf3	;
0x5e78	0x8d4b	;K
0x5e79	0x8ab2	;
0x5e7a	0x9bf4	;
0x5e7b	0x8cb6	;
0x5e7c	0x9763	;c
0x5e7d	0x9748	;H
0x5e7e	0x8af4	;
0x5e7f	0x9bf6	;
0x5e81	0x92a1	;
0x5e83	0x8d4c	;L
0x5e84	0x8faf	;
0x5e87	0x94dd	;
0x5e8a	0x8fb0	;
0x5e8f	0x8f98	;
0x5e95	0x92ea	;
0x5e96	0x95f7	;
0x5e97	0x9358	;X
0x5e9a	0x8d4d	;M
0x5e9c	0x957b	;{
0x5ea0	0x9bf7	;
0x5ea6	0x9378	;x
0x5ea7	0x8dc0	;
0x5eab	0x8cc9	;
0x5ead	0x92eb	;
0x5eb5	0x88c1	;
0x5eb6	0x8f8e	;
0x5eb7	0x8d4e	;N
0x5eb8	0x9766	;f
0x5ec1	0x9bf8	;
0x5ec2	0x9bf9	;
0x5ec3	0x9470	;p
0x5ec8	0x9bfa	;
0x5ec9	0x97f5	;
0x5eca	0x984c	;L
0x5ecf	0x9bfc	;
0x5ed0	0x9bfb	;
0x5ed3	0x8a66	;f
0x5ed6	0x9c40	;@
0x5eda	0x9c43	;C
0x5edb	0x9c44	;D
0x5edd	0x9c42	;B
0x5edf	0x955f	;_
0x5ee0	0x8fb1	;
0x5ee1	0x9c46	;F
0x5ee2	0x9c45	;E
0x5ee3	0x9c41	;A
0x5ee8	0x9c47	;G
0x5ee9	0x9c48	;H
0x5eec	0x9c49	;I
0x5ef0	0x9c4c	;L
0x5ef1	0x9c4a	;J
0x5ef3	0x9c4b	;K
0x5ef4	0x9c4d	;M
0x5ef6	0x8984	;
0x5ef7	0x92ec	;
0x5ef8	0x9c4e	;N
0x5efa	0x8c9a	;
0x5efb	0x89f4	;
0x5efc	0x9455	;U
0x5efe	0x9c4f	;O
0x5eff	0x93f9	;
0x5f01	0x95d9	;
0x5f03	0x9c50	;P
0x5f04	0x984d	;M
0x5f09	0x9c51	;Q
0x5f0a	0x95be	;
0x5f0b	0x9c54	;T
0x5f0c	0x989f	;
0x5f0d	0x98af	;
0x5f0f	0x8eae	;
0x5f10	0x93f3	;
0x5f11	0x9c55	;U
0x5f13	0x8b7c	;|
0x5f14	0x92a2	;
0x5f15	0x88f8	;
0x5f16	0x9c56	;V
0x5f17	0x95a4	;
0x5f18	0x8d4f	;O
0x5f1b	0x926f	;o
0x5f1f	0x92ed	;
0x5f21	0xfab7	;
0x5f25	0x96ed	;
0x5f26	0x8cb7	;
0x5f27	0x8cca	;
0x5f29	0x9c57	;W
0x5f2d	0x9c58	;X
0x5f2f	0x9c5e	;^
0x5f31	0x8ee3	;
0x5f34	0xfab8	;
0x5f35	0x92a3	;
0x5f37	0x8bad	;
0x5f38	0x9c59	;Y
0x5f3c	0x954a	;J
0x5f3e	0x9265	;e
0x5f41	0x9c5a	;Z
0x5f45	0xfa67	;g
0x5f48	0x9c5b	;[
0x5f4a	0x8bae	;
0x5f4c	0x9c5c	;\
0x5f4e	0x9c5d	;]
0x5f51	0x9c5f	;_
0x5f53	0x9396	;
0x5f56	0x9c60	;`
0x5f57	0x9c61	;a
0x5f59	0x9c62	;b
0x5f5c	0x9c53	;S
0x5f5d	0x9c52	;R
0x5f61	0x9c63	;c
0x5f62	0x8c60	;`
0x5f66	0x9546	;F
0x5f67	0xfab9	;
0x5f69	0x8dca	;
0x5f6a	0x9556	;V
0x5f6b	0x92a4	;
0x5f6c	0x956a	;j
0x5f6d	0x9c64	;d
0x5f70	0x8fb2	;
0x5f71	0x8965	;e
0x5f73	0x9c65	;e
0x5f77	0x9c66	;f
0x5f79	0x96f0	;
0x5f7c	0x94de	;
0x5f7f	0x9c69	;i
0x5f80	0x899d	;
0x5f81	0x90aa	;
0x5f82	0x9c68	;h
0x5f83	0x9c67	;g
0x5f84	0x8c61	;a
0x5f85	0x91d2	;
0x5f87	0x9c6d	;m
0x5f88	0x9c6b	;k
0x5f8a	0x9c6a	;j
0x5f8b	0x97a5	;
0x5f8c	0x8ce3	;
0x5f90	0x8f99	;
0x5f91	0x9c6c	;l
0x5f92	0x936b	;k
0x5f93	0x8f5d	;]
0x5f97	0x93be	;
0x5f98	0x9c70	;p
0x5f99	0x9c6f	;o
0x5f9e	0x9c6e	;n
0x5fa0	0x9c71	;q
0x5fa1	0x8ce4	;
0x5fa8	0x9c72	;r
0x5fa9	0x959c	;
0x5faa	0x8f7a	;z
0x5fad	0x9c73	;s
0x5fae	0x94f7	;
0x5fb3	0x93bf	;
0x5fb4	0x92a5	;
0x5fb7	0xfaba	;
0x5fb9	0x934f	;O
0x5fbc	0x9c74	;t
0x5fbd	0x8b4a	;J
0x5fc3	0x9053	;S
0x5fc5	0x954b	;K
0x5fcc	0x8af5	;
0x5fcd	0x9445	;E
0x5fd6	0x9c75	;u
0x5fd7	0x8e75	;u
0x5fd8	0x9659	;Y
0x5fd9	0x965a	;Z
0x5fdc	0x899e	;
0x5fdd	0x9c7a	;z
0x5fde	0xfabb	;
0x5fe0	0x9289	;
0x5fe4	0x9c77	;w
0x5feb	0x89f5	;
0x5ff0	0x9cab	;
0x5ff1	0x9c79	;y
0x5ff5	0x944f	;O
0x5ff8	0x9c78	;x
0x5ffb	0x9c76	;v
0x5ffd	0x8d9a	;
0x5fff	0x9c7c	;|
0x600e	0x9c83	;
0x600f	0x9c89	;
0x6010	0x9c81	;
0x6012	0x937b	;{
0x6015	0x9c86	;
0x6016	0x957c	;|
0x6019	0x9c80	;
0x601b	0x9c85	;
0x601c	0x97e5	;
0x601d	0x8e76	;v
0x6020	0x91d3	;
0x6021	0x9c7d	;}
0x6025	0x8b7d	;}
0x6026	0x9c88	;
0x6027	0x90ab	;
0x6028	0x8985	;
0x6029	0x9c82	;
0x602a	0x89f6	;
0x602b	0x9c87	;
0x602f	0x8baf	;
0x6031	0x9c84	;
0x603a	0x9c8a	;
0x6041	0x9c8c	;
0x6042	0x9c96	;
0x6043	0x9c94	;
0x6046	0x9c91	;
0x604a	0x9c90	;
0x604b	0x97f6	;
0x604d	0x9c92	;
0x6050	0x8bb0	;
0x6052	0x8d50	;P
0x6055	0x8f9a	;
0x6059	0x9c99	;
0x605a	0x9c8b	;
0x605d	0xfabc	;
0x605f	0x9c8f	;
0x6060	0x9c7e	;~
0x6062	0x89f8	;
0x6063	0x9c93	;
0x6064	0x9c95	;
0x6065	0x9270	;p
0x6068	0x8da6	;
0x6069	0x89b6	;
0x606a	0x9c8d	;
0x606b	0x9c98	;
0x606c	0x9c97	;
0x606d	0x8bb1	;
0x606f	0x91a7	;
0x6070	0x8a86	;
0x6075	0x8c62	;b
0x6077	0x9c8e	;
0x6081	0x9c9a	;
0x6083	0x9c9d	;
0x6084	0x9c9f	;
0x6085	0xfabd	;
0x6089	0x8ebb	;
0x608a	0xfabe	;
0x608b	0x9ca5	;
0x608c	0x92ee	;
0x608d	0x9c9b	;
0x6092	0x9ca3	;
0x6094	0x89f7	;
0x6096	0x9ca1	;
0x6097	0x9ca2	;
0x609a	0x9c9e	;
0x609b	0x9ca0	;
0x609f	0x8ce5	;
0x60a0	0x9749	;I
0x60a3	0x8ab3	;
0x60a6	0x8978	;x
0x60a7	0x9ca4	;
0x60a9	0x9459	;Y
0x60aa	0x88ab	;
0x60b2	0x94df	;
0x60b3	0x9c7b	;{
0x60b4	0x9caa	;
0x60b5	0x9cae	;
0x60b6	0x96e3	;
0x60b8	0x9ca7	;
0x60bc	0x9389	;
0x60bd	0x9cac	;
0x60c5	0x8fee	;
0x60c6	0x9cad	;
0x60c7	0x93d5	;
0x60d1	0x9866	;f
0x60d3	0x9ca9	;
0x60d5	0xfac0	;
0x60d8	0x9caf	;
0x60da	0x8d9b	;
0x60dc	0x90c9	;
0x60de	0xfabf	;
0x60df	0x88d2	;
0x60e0	0x9ca8	;
0x60e1	0x9ca6	;
0x60e3	0x9179	;y
0x60e7	0x9c9c	;
0x60e8	0x8e53	;S
0x60f0	0x91c4	;
0x60f1	0x9cbb	;
0x60f2	0xfac2	;
0x60f3	0x917a	;z
0x60f4	0x9cb6	;
0x60f6	0x9cb3	;
0x60f7	0x9cb4	;
0x60f9	0x8ee4	;
0x60fa	0x9cb7	;
0x60fb	0x9cba	;
0x6100	0x9cb5	;
0x6101	0x8f44	;D
0x6103	0x9cb8	;
0x6106	0x9cb2	;
0x6108	0x96fa	;
0x6109	0x96f9	;
0x610d	0x9cbc	;
0x610e	0x9cbd	;
0x610f	0x88d3	;
0x6111	0xfac3	;
0x6115	0x9cb1	;
0x611a	0x8bf0	;
0x611b	0x88a4	;
0x611f	0x8ab4	;
0x6120	0xfac1	;
0x6121	0x9cb9	;
0x6127	0x9cc1	;
0x6128	0x9cc0	;
0x612c	0x9cc5	;
0x6130	0xfac5	;
0x6134	0x9cc6	;
0x6137	0xfac4	;
0x613c	0x9cc4	;
0x613d	0x9cc7	;
0x613e	0x9cbf	;
0x613f	0x9cc3	;
0x6142	0x9cc8	;
0x6144	0x9cc9	;
0x6147	0x9cbe	;
0x6148	0x8e9c	;
0x614a	0x9cc2	;
0x614b	0x91d4	;
0x614c	0x8d51	;Q
0x614d	0x9cb0	;
0x614e	0x9054	;T
0x6153	0x9cd6	;
0x6155	0x95e7	;
0x6158	0x9ccc	;
0x6159	0x9ccd	;
0x615a	0x9cce	;
0x615d	0x9cd5	;
0x615f	0x9cd4	;
0x6162	0x969d	;
0x6163	0x8ab5	;
0x6165	0x9cd2	;
0x6167	0x8c64	;d
0x6168	0x8a53	;S
0x616b	0x9ccf	;
0x616e	0x97b6	;
0x616f	0x9cd1	;
0x6170	0x88d4	;
0x6171	0x9cd3	;
0x6173	0x9cca	;
0x6174	0x9cd0	;
0x6175	0x9cd7	;
0x6176	0x8c63	;c
0x6177	0x9ccb	;
0x617e	0x977c	;|
0x6182	0x974a	;J
0x6187	0x9cda	;
0x618a	0x9cde	;
0x618e	0x919e	;
0x6190	0x97f7	;
0x6191	0x9cdf	;
0x6194	0x9cdc	;
0x6196	0x9cd9	;
0x6198	0xfac6	;
0x6199	0x9cd8	;
0x619a	0x9cdd	;
0x61a4	0x95ae	;
0x61a7	0x93b2	;
0x61a9	0x8c65	;e
0x61ab	0x9ce0	;
0x61ac	0x9cdb	;
0x61ae	0x9ce1	;
0x61b2	0x8c9b	;
0x61b6	0x89af	;
0x61ba	0x9ce9	;
0x61be	0x8ab6	;
0x61c3	0x9ce7	;
0x61c6	0x9ce8	;
0x61c7	0x8da7	;
0x61c8	0x9ce6	;
0x61c9	0x9ce4	;
0x61ca	0x9ce3	;
0x61cb	0x9cea	;
0x61cc	0x9ce2	;
0x61cd	0x9cec	;
0x61d0	0x89f9	;
0x61e3	0x9cee	;
0x61e6	0x9ced	;
0x61f2	0x92a6	;
0x61f4	0x9cf1	;
0x61f6	0x9cef	;
0x61f7	0x9ce5	;
0x61f8	0x8c9c	;
0x61fa	0x9cf0	;
0x61fc	0x9cf4	;
0x61fd	0x9cf3	;
0x61fe	0x9cf5	;
0x61ff	0x9cf2	;
0x6200	0x9cf6	;
0x6208	0x9cf7	;
0x6209	0x9cf8	;
0x620a	0x95e8	;
0x620c	0x9cfa	;
0x620d	0x9cf9	;
0x620e	0x8f5e	;^
0x6210	0x90ac	;
0x6211	0x89e4	;
0x6212	0x89fa	;
0x6213	0xfac7	;
0x6214	0x9cfb	;
0x6216	0x88bd	;
0x621a	0x90ca	;
0x621b	0x9cfc	;
0x621d	0xe6c1	;
0x621e	0x9d40	;@
0x621f	0x8c81	;
0x6221	0x9d41	;A
0x6226	0x90ed	;
0x622a	0x9d42	;B
0x622e	0x9d43	;C
0x622f	0x8b59	;Y
0x6230	0x9d44	;D
0x6232	0x9d45	;E
0x6233	0x9d46	;F
0x6234	0x91d5	;
0x6238	0x8ccb	;
0x623b	0x96df	;
0x623f	0x965b	;[
0x6240	0x8f8a	;
0x6241	0x9d47	;G
0x6247	0x90ee	;
0x6248	0xe7bb	;
0x6249	0x94e0	;
0x624b	0x8ee8	;
0x624d	0x8dcb	;
0x624e	0x9d48	;H
0x6253	0x91c5	;
0x6255	0x95a5	;
0x6258	0x91ef	;
0x625b	0x9d4b	;K
0x625e	0x9d49	;I
0x6260	0x9d4c	;L
0x6263	0x9d4a	;J
0x6268	0x9d4d	;M
0x626e	0x95af	;
0x6271	0x88b5	;
0x6276	0x957d	;}
0x6279	0x94e1	;
0x627c	0x9d4e	;N
0x627e	0x9d51	;Q
0x627f	0x8fb3	;
0x6280	0x8b5a	;Z
0x6282	0x9d4f	;O
0x6283	0x9d56	;V
0x6284	0x8fb4	;
0x6289	0x9d50	;P
0x628a	0x9463	;c
0x6291	0x977d	;}
0x6292	0x9d52	;R
0x6293	0x9d53	;S
0x6294	0x9d57	;W
0x6295	0x938a	;
0x6296	0x9d54	;T
0x6297	0x8d52	;R
0x6298	0x90dc	;
0x629b	0x9d65	;e
0x629c	0x94b2	;
0x629e	0x91f0	;
0x62a6	0xfac8	;
0x62ab	0x94e2	;
0x62ac	0x9dab	;
0x62b1	0x95f8	;
0x62b5	0x92ef	;
0x62b9	0x9695	;
0x62bb	0x9d5a	;Z
0x62bc	0x899f	;
0x62bd	0x928a	;
0x62c2	0x9d63	;c
0x62c5	0x9253	;S
0x62c6	0x9d5d	;]
0x62c7	0x9d64	;d
0x62c8	0x9d5f	;_
0x62c9	0x9d66	;f
0x62ca	0x9d62	;b
0x62cc	0x9d61	;a
0x62cd	0x948f	;
0x62cf	0x9d5b	;[
0x62d0	0x89fb	;
0x62d1	0x9d59	;Y
0x62d2	0x8b91	;
0x62d3	0x91f1	;
0x62d4	0x9d55	;U
0x62d7	0x9d58	;X
0x62d8	0x8d53	;S
0x62d9	0x90d9	;
0x62db	0x8fb5	;
0x62dc	0x9d60	;`
0x62dd	0x9471	;q
0x62e0	0x8b92	;
0x62e1	0x8a67	;g
0x62ec	0x8a87	;
0x62ed	0x9040	;@
0x62ee	0x9d68	;h
0x62ef	0x9d6d	;m
0x62f1	0x9d69	;i
0x62f3	0x8c9d	;
0x62f5	0x9d6e	;n
0x62f6	0x8e41	;A
0x62f7	0x8d89	;
0x62fe	0x8f45	;E
0x62ff	0x9d5c	;\
0x6301	0x8e9d	;
0x6302	0x9d6b	;k
0x6307	0x8e77	;w
0x6308	0x9d6c	;l
0x6309	0x88c2	;
0x630c	0x9d67	;g
0x6311	0x92a7	;
0x6319	0x8b93	;
0x631f	0x8bb2	;
0x6327	0x9d6a	;j
0x6328	0x88a5	;
0x632b	0x8dc1	;
0x632f	0x9055	;U
0x633a	0x92f0	;
0x633d	0x94d2	;
0x633e	0x9d70	;p
0x633f	0x917d	;}
0x6349	0x91a8	;
0x634c	0x8e4a	;J
0x634d	0x9d71	;q
0x634f	0x9d73	;s
0x6350	0x9d6f	;o
0x6355	0x95df	;
0x6357	0x92bb	;
0x635c	0x917b	;{
0x6367	0x95f9	;
0x6368	0x8ecc	;
0x6369	0x9d80	;
0x636b	0x9d7e	;~
0x636e	0x9098	;
0x6372	0x8c9e	;
0x6376	0x9d78	;x
0x6377	0x8fb7	;
0x637a	0x93e6	;
0x637b	0x9450	;P
0x6380	0x9d76	;v
0x6383	0x917c	;|
0x6388	0x8ef6	;
0x6389	0x9d7b	;{
0x638c	0x8fb6	;
0x638e	0x9d75	;u
0x638f	0x9d7a	;z
0x6392	0x9472	;r
0x6396	0x9d74	;t
0x6398	0x8c40	;@
0x639b	0x8a7c	;|
0x639f	0x9d7c	;|
0x63a0	0x97a9	;
0x63a1	0x8dcc	;
0x63a2	0x9254	;T
0x63a3	0x9d79	;y
0x63a5	0x90da	;
0x63a7	0x8d54	;T
0x63a8	0x9084	;
0x63a9	0x8986	;
0x63aa	0x915b	;[
0x63ab	0x9d77	;w
0x63ac	0x8b64	;d
0x63b2	0x8c66	;f
0x63b4	0x92cd	;
0x63b5	0x9d7d	;}
0x63bb	0x917e	;~
0x63be	0x9d81	;
0x63c0	0x9d83	;
0x63c3	0x91b5	;
0x63c4	0x9d89	;
0x63c6	0x9d84	;
0x63c9	0x9d86	;
0x63cf	0x9560	;`
0x63d0	0x92f1	;
0x63d2	0x9d87	;
0x63d6	0x974b	;K
0x63da	0x9767	;g
0x63db	0x8ab7	;
0x63e1	0x88ac	;
0x63e3	0x9d85	;
0x63e9	0x9d82	;
0x63ee	0x8af6	;
0x63f4	0x8987	;
0x63f5	0xfac9	;
0x63f6	0x9d88	;
0x63fa	0x9768	;h
0x6406	0x9d8c	;
0x640d	0x91b9	;
0x640f	0x9d93	;
0x6413	0x9d8d	;
0x6416	0x9d8a	;
0x6417	0x9d91	;
0x641c	0x9d72	;r
0x6426	0x9d8e	;
0x6428	0x9d92	;
0x642c	0x94c0	;
0x642d	0x938b	;
0x6434	0x9d8b	;
0x6436	0x9d8f	;
0x643a	0x8c67	;g
0x643e	0x8def	;
0x6442	0x90db	;
0x644e	0x9d97	;
0x6458	0x9345	;E
0x6460	0xfaca	;
0x6467	0x9d94	;
0x6469	0x9680	;
0x646f	0x9d95	;
0x6476	0x9d96	;
0x6478	0x96cc	;
0x647a	0x90a0	;
0x6483	0x8c82	;
0x6488	0x9d9d	;
0x6492	0x8e54	;T
0x6493	0x9d9a	;
0x6495	0x9d99	;
0x649a	0x9451	;Q
0x649d	0xfacb	;
0x649e	0x93b3	;
0x64a4	0x9350	;P
0x64a5	0x9d9b	;
0x64a9	0x9d9c	;
0x64ab	0x958f	;
0x64ad	0x9464	;d
0x64ae	0x8e42	;B
0x64b0	0x90ef	;
0x64b2	0x966f	;o
0x64b9	0x8a68	;h
0x64bb	0x9da3	;
0x64bc	0x9d9e	;
0x64c1	0x9769	;i
0x64c2	0x9da5	;
0x64c5	0x9da1	;
0x64c7	0x9da2	;
0x64cd	0x9180	;
0x64ce	0xfacc	;
0x64d2	0x9da0	;
0x64d4	0x9d5e	;^
0x64d8	0x9da4	;
0x64da	0x9d9f	;
0x64e0	0x9da9	;
0x64e1	0x9daa	;
0x64e2	0x9346	;F
0x64e3	0x9dac	;
0x64e6	0x8e43	;C
0x64e7	0x9da7	;
0x64ec	0x8b5b	;[
0x64ef	0x9dad	;
0x64f1	0x9da6	;
0x64f2	0x9db1	;
0x64f4	0x9db0	;
0x64f6	0x9daf	;
0x64fa	0x9db2	;
0x64fd	0x9db4	;
0x64fe	0x8fef	;
0x6500	0x9db3	;
0x6505	0x9db7	;
0x6518	0x9db5	;
0x651c	0x9db6	;
0x651d	0x9d90	;
0x6523	0x9db9	;
0x6524	0x9db8	;
0x652a	0x9d98	;
0x652b	0x9dba	;
0x652c	0x9dae	;
0x652f	0x8e78	;x
0x6534	0x9dbb	;
0x6535	0x9dbc	;
0x6536	0x9dbe	;
0x6537	0x9dbd	;
0x6538	0x9dbf	;
0x6539	0x89fc	;
0x653b	0x8d55	;U
0x653e	0x95fa	;
0x653f	0x90ad	;
0x6545	0x8ccc	;
0x6548	0x9dc1	;
0x654d	0x9dc4	;
0x654e	0xfacd	;
0x654f	0x9571	;q
0x6551	0x8b7e	;~
0x6555	0x9dc3	;
0x6556	0x9dc2	;
0x6557	0x9473	;s
0x6558	0x9dc5	;
0x6559	0x8bb3	;
0x655d	0x9dc7	;
0x655e	0x9dc6	;
0x6562	0x8ab8	;
0x6563	0x8e55	;U
0x6566	0x93d6	;
0x656c	0x8c68	;h
0x6570	0x9094	;
0x6572	0x9dc8	;
0x6574	0x90ae	;
0x6575	0x9347	;G
0x6577	0x957e	;~
0x6578	0x9dc9	;
0x6582	0x9dca	;
0x6583	0x9dcb	;
0x6587	0x95b6	;
0x6588	0x9b7c	;|
0x6589	0x90c4	;
0x658c	0x956b	;k
0x658e	0x8dd6	;
0x6590	0x94e3	;
0x6591	0x94c1	;
0x6597	0x936c	;l
0x6599	0x97bf	;
0x659b	0x9dcd	;
0x659c	0x8ece	;
0x659f	0x9dce	;
0x65a1	0x88b4	;
0x65a4	0x8bd2	;
0x65a5	0x90cb	;
0x65a7	0x9580	;
0x65ab	0x9dcf	;
0x65ac	0x8e61	;a
0x65ad	0x9266	;f
0x65af	0x8e7a	;z
0x65b0	0x9056	;V
0x65b7	0x9dd0	;
0x65b9	0x95fb	;
0x65bc	0x8997	;
0x65bd	0x8e7b	;{
0x65c1	0x9dd3	;
0x65c3	0x9dd1	;
0x65c4	0x9dd4	;
0x65c5	0x97b7	;
0x65c6	0x9dd2	;
0x65cb	0x90f9	;
0x65cc	0x9dd5	;
0x65cf	0x91b0	;
0x65d2	0x9dd6	;
0x65d7	0x8af8	;
0x65d9	0x9dd8	;
0x65db	0x9dd7	;
0x65e0	0x9dd9	;
0x65e1	0x9dda	;
0x65e2	0x8af9	;
0x65e5	0x93fa	;
0x65e6	0x9255	;U
0x65e7	0x8b8c	;
0x65e8	0x8e7c	;|
0x65e9	0x9181	;
0x65ec	0x8f7b	;{
0x65ed	0x88ae	;
0x65f1	0x9ddb	;
0x65fa	0x89a0	;
0x65fb	0x9ddf	;
0x6600	0xface	;
0x6602	0x8d56	;V
0x6603	0x9dde	;
0x6606	0x8da9	;
0x6607	0x8fb8	;
0x6609	0xfad1	;
0x660a	0x9ddd	;
0x660c	0x8fb9	;
0x660e	0x96be	;
0x660f	0x8da8	;
0x6613	0x88d5	;
0x6614	0x90cc	;
0x6615	0xfacf	;
0x661c	0x9de4	;
0x661e	0xfad3	;
0x661f	0x90af	;
0x6620	0x8966	;f
0x6624	0xfad4	;
0x6625	0x8f74	;t
0x6627	0x9686	;
0x6628	0x8df0	;
0x662d	0x8fba	;
0x662e	0xfad2	;
0x662f	0x90a5	;
0x6631	0xfa63	;c
0x6634	0x9de3	;
0x6635	0x9de1	;
0x6636	0x9de2	;
0x663b	0xfad0	;
0x663c	0x928b	;
0x663f	0x9e45	;E
0x6641	0x9de8	;
0x6642	0x8e9e	;
0x6643	0x8d57	;W
0x6644	0x9de6	;
0x6649	0x9de7	;
0x664b	0x9057	;W
0x664f	0x9de5	;
0x6652	0x8e4e	;N
0x6657	0xfad6	;
0x6659	0xfad7	;
0x665d	0x9dea	;
0x665e	0x9de9	;
0x665f	0x9dee	;
0x6662	0x9def	;
0x6664	0x9deb	;
0x6665	0xfad5	;
0x6666	0x8a41	;A
0x6667	0x9dec	;
0x6668	0x9ded	;
0x6669	0x94d3	;
0x666e	0x9581	;
0x666f	0x8c69	;i
0x6670	0x9df0	;
0x6673	0xfad9	;
0x6674	0x90b0	;
0x6676	0x8fbb	;
0x667a	0x9271	;q
0x6681	0x8bc5	;
0x6683	0x9df1	;
0x6684	0x9df5	;
0x6687	0x89c9	;
0x6688	0x9df2	;
0x6689	0x9df4	;
0x668e	0x9df3	;
0x6691	0x8f8b	;
0x6696	0x9267	;g
0x6697	0x88c3	;
0x6698	0x9df6	;
0x6699	0xfada	;
0x669d	0x9df7	;
0x66a0	0xfadb	;
0x66a2	0x92a8	;
0x66a6	0x97ef	;
0x66ab	0x8e62	;b
0x66ae	0x95e9	;
0x66b2	0xfadc	;
0x66b4	0x965c	;\
0x66b8	0x9e41	;A
0x66b9	0x9df9	;
0x66bc	0x9dfc	;
0x66be	0x9dfb	;
0x66bf	0xfadd	;
0x66c1	0x9df8	;
0x66c4	0x9e40	;@
0x66c7	0x93dc	;
0x66c9	0x9dfa	;
0x66d6	0x9e42	;B
0x66d9	0x8f8c	;
0x66da	0x9e43	;C
0x66dc	0x976a	;j
0x66dd	0x9498	;
0x66e0	0x9e44	;D
0x66e6	0x9e46	;F
0x66e9	0x9e47	;G
0x66f0	0x9e48	;H
0x66f2	0x8bc8	;
0x66f3	0x8967	;g
0x66f4	0x8d58	;X
0x66f5	0x9e49	;I
0x66f7	0x9e4a	;J
0x66f8	0x8f91	;
0x66f9	0x9182	;
0x66fa	0xfade	;
0x66fb	0xfa66	;f
0x66fc	0x99d6	;
0x66fd	0x915d	;]
0x66fe	0x915c	;\
0x66ff	0x91d6	;
0x6700	0x8dc5	;
0x6703	0x98f0	;
0x6708	0x8c8e	;
0x6709	0x974c	;L
0x670b	0x95fc	;
0x670d	0x959e	;
0x670e	0xfadf	;
0x670f	0x9e4b	;K
0x6714	0x8df1	;
0x6715	0x92bd	;
0x6716	0x9e4c	;L
0x6717	0x984e	;N
0x671b	0x965d	;]
0x671d	0x92a9	;
0x671e	0x9e4d	;M
0x671f	0x8afa	;
0x6726	0x9e4e	;N
0x6727	0x9e4f	;O
0x6728	0x96d8	;
0x672a	0x96a2	;
0x672b	0x9696	;
0x672c	0x967b	;{
0x672d	0x8e44	;D
0x672e	0x9e51	;Q
0x6731	0x8ee9	;
0x6734	0x9670	;p
0x6736	0x9e53	;S
0x6737	0x9e56	;V
0x6738	0x9e55	;U
0x673a	0x8af7	;
0x673d	0x8b80	;
0x673f	0x9e52	;R
0x6741	0x9e54	;T
0x6746	0x9e57	;W
0x6749	0x9099	;
0x674e	0x979b	;
0x674f	0x88c7	;
0x6750	0x8dde	;
0x6751	0x91ba	;
0x6753	0x8edb	;
0x6756	0x8ff1	;
0x6759	0x9e5a	;Z
0x675c	0x936d	;m
0x675e	0x9e58	;X
0x675f	0x91a9	;
0x6760	0x9e59	;Y
0x6761	0x8ff0	;
0x6762	0x96db	;
0x6763	0x9e5b	;[
0x6764	0x9e5c	;\
0x6765	0x9788	;
0x6766	0xfae1	;
0x676a	0x9e61	;a
0x676d	0x8d59	;Y
0x676f	0x9474	;t
0x6770	0x9e5e	;^
0x6771	0x938c	;
0x6772	0x9ddc	;
0x6773	0x9de0	;
0x6775	0x8b6e	;n
0x6777	0x9466	;f
0x677c	0x9e60	;`
0x677e	0x8fbc	;
0x677f	0x94c2	;
0x6785	0x9e66	;f
0x6787	0x94f8	;
0x6789	0x9e5d	;]
0x678b	0x9e63	;c
0x678c	0x9e62	;b
0x6790	0x90cd	;
0x6795	0x968d	;
0x6797	0x97d1	;
0x679a	0x9687	;
0x679c	0x89ca	;
0x679d	0x8e7d	;}
0x67a0	0x9867	;g
0x67a1	0x9e65	;e
0x67a2	0x9095	;
0x67a6	0x9e64	;d
0x67a9	0x9e5f	;_
0x67af	0x8ccd	;
0x67b3	0x9e6b	;k
0x67b4	0x9e69	;i
0x67b6	0x89cb	;
0x67b7	0x9e67	;g
0x67b8	0x9e6d	;m
0x67b9	0x9e73	;s
0x67bb	0xfae2	;
0x67c0	0xfae4	;
0x67c1	0x91c6	;
0x67c4	0x95bf	;
0x67c6	0x9e75	;u
0x67ca	0x9541	;A
0x67ce	0x9e74	;t
0x67cf	0x9490	;
0x67d0	0x965e	;^
0x67d1	0x8ab9	;
0x67d3	0x90f5	;
0x67d4	0x8f5f	;_
0x67d8	0x92d1	;
0x67da	0x974d	;M
0x67dd	0x9e70	;p
0x67de	0x9e6f	;o
0x67e2	0x9e71	;q
0x67e4	0x9e6e	;n
0x67e7	0x9e76	;v
0x67e9	0x9e6c	;l
0x67ec	0x9e6a	;j
0x67ee	0x9e72	;r
0x67ef	0x9e68	;h
0x67f1	0x928c	;
0x67f3	0x96f6	;
0x67f4	0x8ec4	;
0x67f5	0x8df2	;
0x67fb	0x8db8	;
0x67fe	0x968f	;
0x67ff	0x8a60	;`
0x6801	0xfae5	;
0x6802	0x92cc	;
0x6803	0x93c8	;
0x6804	0x8968	;h
0x6813	0x90f0	;
0x6816	0x90b2	;
0x6817	0x8c49	;I
0x681e	0x9e78	;x
0x6821	0x8d5a	;Z
0x6822	0x8a9c	;
0x6829	0x9e7a	;z
0x682a	0x8a94	;
0x682b	0x9e81	;
0x6832	0x9e7d	;}
0x6834	0x90f1	;
0x6838	0x8a6a	;j
0x6839	0x8daa	;
0x683c	0x8a69	;i
0x683d	0x8dcd	;
0x6840	0x9e7b	;{
0x6841	0x8c85	;
0x6842	0x8c6a	;j
0x6843	0x938d	;
0x6844	0xfae6	;
0x6846	0x9e79	;y
0x6848	0x88c4	;
0x684d	0x9e7c	;|
0x684e	0x9e7e	;~
0x6850	0x8bcb	;
0x6851	0x8c4b	;K
0x6852	0xfae3	;
0x6853	0x8aba	;
0x6854	0x8b6a	;j
0x6859	0x9e82	;
0x685c	0x8df7	;
0x685d	0x9691	;
0x685f	0x8e56	;V
0x6863	0x9e83	;
0x6867	0x954f	;O
0x6874	0x9e8f	;
0x6876	0x89b1	;
0x6877	0x9e84	;
0x687e	0x9e95	;
0x687f	0x9e85	;
0x6881	0x97c0	;
0x6883	0x9e8c	;
0x6885	0x947e	;~
0x688d	0x9e94	;
0x688f	0x9e87	;
0x6893	0x88b2	;
0x6894	0x9e89	;
0x6897	0x8d5b	;[
0x689b	0x9e8b	;
0x689d	0x9e8a	;
0x689f	0x9e86	;
0x68a0	0x9e91	;
0x68a2	0x8fbd	;
0x68a6	0x9aeb	;
0x68a7	0x8ce6	;
0x68a8	0x979c	;
0x68ad	0x9e88	;
0x68af	0x92f2	;
0x68b0	0x8a42	;B
0x68b1	0x8dab	;
0x68b3	0x9e80	;
0x68b5	0x9e90	;
0x68b6	0x8a81	;
0x68b9	0x9e8e	;
0x68ba	0x9e92	;
0x68bc	0x938e	;
0x68c4	0x8afc	;
0x68c6	0x9eb0	;
0x68c8	0xfa64	;d
0x68c9	0x96c7	;
0x68ca	0x9e97	;
0x68cb	0x8afb	;
0x68cd	0x9e9e	;
0x68cf	0xfae7	;
0x68d2	0x965f	;_
0x68d4	0x9e9f	;
0x68d5	0x9ea1	;
0x68d7	0x9ea5	;
0x68d8	0x9e99	;
0x68da	0x9249	;I
0x68df	0x938f	;
0x68e0	0x9ea9	;
0x68e1	0x9e9c	;
0x68e3	0x9ea6	;
0x68e7	0x9ea0	;
0x68ee	0x9058	;X
0x68ef	0x9eaa	;
0x68f2	0x90b1	;
0x68f9	0x9ea8	;
0x68fa	0x8abb	;
0x6900	0x986f	;o
0x6901	0x9e96	;
0x6904	0x9ea4	;
0x6905	0x88d6	;
0x6908	0x9e98	;
0x690b	0x96b8	;
0x690c	0x9e9d	;
0x690d	0x9041	;A
0x690e	0x92c5	;
0x690f	0x9e93	;
0x6912	0x9ea3	;
0x6919	0x909a	;
0x691a	0x9ead	;
0x691b	0x8a91	;
0x691c	0x8c9f	;
0x6921	0x9eaf	;
0x6922	0x9e9a	;
0x6923	0x9eae	;
0x6925	0x9ea7	;
0x6926	0x9e9b	;
0x6928	0x9eab	;
0x692a	0x9eac	;
0x6930	0x9ebd	;
0x6934	0x93cc	;
0x6936	0x9ea2	;
0x6939	0x9eb9	;
0x693d	0x9ebb	;
0x693f	0x92d6	;
0x694a	0x976b	;k
0x6953	0x9596	;
0x6954	0x9eb6	;
0x6955	0x91c8	;
0x6959	0x9ebc	;
0x695a	0x915e	;^
0x695c	0x9eb3	;
0x695d	0x9ec0	;
0x695e	0x9ebf	;
0x6960	0x93ed	;
0x6961	0x9ebe	;
0x6962	0x93e8	;
0x6968	0xfae9	;
0x696a	0x9ec2	;
0x696b	0x9eb5	;
0x696d	0x8bc6	;
0x696e	0x9eb8	;
0x696f	0x8f7c	;|
0x6973	0x9480	;
0x6974	0x9eba	;
0x6975	0x8bc9	;
0x6977	0x9eb2	;
0x6978	0x9eb4	;
0x6979	0x9eb1	;
0x697c	0x984f	;O
0x697d	0x8a79	;y
0x697e	0x9eb7	;
0x6981	0x9ec1	;
0x6982	0x8a54	;T
0x698a	0x8de5	;
0x698e	0x897c	;|
0x6991	0x9ed2	;
0x6994	0x9850	;P
0x6995	0x9ed5	;
0x6998	0xfaeb	;
0x699b	0x9059	;Y
0x699c	0x9ed4	;
0x69a0	0x9ed3	;
0x69a7	0x9ed0	;
0x69ae	0x9ec4	;
0x69b1	0x9ee1	;
0x69b2	0x9ec3	;
0x69b4	0x9ed6	;
0x69bb	0x9ece	;
0x69be	0x9ec9	;
0x69bf	0x9ec6	;
0x69c1	0x9ec7	;
0x69c3	0x9ecf	;
0x69c7	0xeaa0	;
0x69ca	0x9ecc	;
0x69cb	0x8d5c	;\
0x69cc	0x92c6	;
0x69cd	0x9184	;
0x69ce	0x9eca	;
0x69d0	0x9ec5	;
0x69d3	0x9ec8	;
0x69d8	0x976c	;l
0x69d9	0x968a	;
0x69dd	0x9ecd	;
0x69de	0x9ed7	;
0x69e2	0xfaec	;
0x69e7	0x9edf	;
0x69e8	0x9ed8	;
0x69eb	0x9ee5	;
0x69ed	0x9ee3	;
0x69f2	0x9ede	;
0x69f9	0x9edd	;
0x69fb	0x92ce	;
0x69fd	0x9185	;
0x69ff	0x9edb	;
0x6a02	0x9ed9	;
0x6a05	0x9ee0	;
0x6a0a	0x9ee6	;
0x6a0b	0x94f3	;
0x6a0c	0x9eec	;
0x6a12	0x9ee7	;
0x6a13	0x9eea	;
0x6a14	0x9ee4	;
0x6a17	0x9294	;
0x6a19	0x9557	;W
0x6a1b	0x9eda	;
0x6a1e	0x9ee2	;
0x6a1f	0x8fbe	;
0x6a21	0x96cd	;
0x6a22	0x9ef6	;
0x6a23	0x9ee9	;
0x6a29	0x8ca0	;
0x6a2a	0x89a1	;
0x6a2b	0x8a7e	;~
0x6a2e	0x9ed1	;
0x6a30	0xfaed	;
0x6a35	0x8fbf	;
0x6a36	0x9eee	;
0x6a38	0x9ef5	;
0x6a39	0x8ef7	;
0x6a3a	0x8a92	;
0x6a3d	0x924d	;M
0x6a44	0x9eeb	;
0x6a46	0xfaef	;
0x6a47	0x9ef0	;
0x6a48	0x9ef4	;
0x6a4b	0x8bb4	;
0x6a58	0x8b6b	;k
0x6a59	0x9ef2	;
0x6a5f	0x8b40	;@
0x6a61	0x93c9	;
0x6a62	0x9ef1	;
0x6a66	0x9ef3	;
0x6a6b	0xfaee	;
0x6a72	0x9eed	;
0x6a73	0xfaf0	;
0x6a78	0x9eef	;
0x6a7e	0xfaf1	;
0x6a7f	0x8a80	;
0x6a80	0x9268	;h
0x6a84	0x9efa	;
0x6a8d	0x9ef8	;
0x6a8e	0x8ce7	;
0x6a90	0x9ef7	;
0x6a97	0x9f40	;@
0x6a9c	0x9e77	;w
0x6aa0	0x9ef9	;
0x6aa2	0x9efb	;
0x6aa3	0x9efc	;
0x6aaa	0x9f4b	;K
0x6aac	0x9f47	;G
0x6aae	0x9e8d	;
0x6ab3	0x9f46	;F
0x6ab8	0x9f45	;E
0x6abb	0x9f42	;B
0x6ac1	0x9ee8	;
0x6ac2	0x9f44	;D
0x6ac3	0x9f43	;C
0x6ad1	0x9f49	;I
0x6ad3	0x9845	;E
0x6ada	0x9f4c	;L
0x6adb	0x8bf9	;
0x6ade	0x9f48	;H
0x6adf	0x9f4a	;J
0x6ae2	0xfaf2	;
0x6ae4	0xfaf3	;
0x6ae8	0x94a5	;
0x6aea	0x9f4d	;M
0x6afa	0x9f51	;Q
0x6afb	0x9f4e	;N
0x6b04	0x9793	;
0x6b05	0x9f4f	;O
0x6b0a	0x9edc	;
0x6b12	0x9f52	;R
0x6b16	0x9f53	;S
0x6b1d	0x8954	;T
0x6b1f	0x9f55	;U
0x6b20	0x8c87	;
0x6b21	0x8e9f	;
0x6b23	0x8bd3	;
0x6b27	0x89a2	;
0x6b32	0x977e	;~
0x6b37	0x9f57	;W
0x6b38	0x9f56	;V
0x6b39	0x9f59	;Y
0x6b3a	0x8b5c	;\
0x6b3d	0x8bd4	;
0x6b3e	0x8abc	;
0x6b43	0x9f5c	;\
0x6b47	0x9f5b	;[
0x6b49	0x9f5d	;]
0x6b4c	0x89cc	;
0x6b4e	0x9256	;V
0x6b50	0x9f5e	;^
0x6b53	0x8abd	;
0x6b54	0x9f60	;`
0x6b59	0x9f5f	;_
0x6b5b	0x9f61	;a
0x6b5f	0x9f62	;b
0x6b61	0x9f63	;c
0x6b62	0x8e7e	;~
0x6b63	0x90b3	;
0x6b64	0x8d9f	;
0x6b66	0x9590	;
0x6b69	0x95e0	;
0x6b6a	0x9863	;c
0x6b6f	0x8e95	;
0x6b73	0x8dce	;
0x6b74	0x97f0	;
0x6b78	0x9f64	;d
0x6b79	0x9f65	;e
0x6b7b	0x8e80	;
0x6b7f	0x9f66	;f
0x6b80	0x9f67	;g
0x6b83	0x9f69	;i
0x6b84	0x9f68	;h
0x6b86	0x9677	;w
0x6b89	0x8f7d	;}
0x6b8a	0x8eea	;
0x6b8b	0x8e63	;c
0x6b8d	0x9f6a	;j
0x6b95	0x9f6c	;l
0x6b96	0x9042	;B
0x6b98	0x9f6b	;k
0x6b9e	0x9f6d	;m
0x6ba4	0x9f6e	;n
0x6baa	0x9f6f	;o
0x6bab	0x9f70	;p
0x6baf	0x9f71	;q
0x6bb1	0x9f73	;s
0x6bb2	0x9f72	;r
0x6bb3	0x9f74	;t
0x6bb4	0x89a3	;
0x6bb5	0x9269	;i
0x6bb7	0x9f75	;u
0x6bba	0x8e45	;E
0x6bbb	0x8a6b	;k
0x6bbc	0x9f76	;v
0x6bbf	0x9361	;a
0x6bc0	0x9aca	;
0x6bc5	0x8b42	;B
0x6bc6	0x9f77	;w
0x6bcb	0x9f78	;x
0x6bcd	0x95ea	;
0x6bce	0x9688	;
0x6bd2	0x93c5	;
0x6bd3	0x9f79	;y
0x6bd4	0x94e4	;
0x6bd6	0xfaf4	;
0x6bd8	0x94f9	;
0x6bdb	0x96d1	;
0x6bdf	0x9f7a	;z
0x6beb	0x9f7c	;|
0x6bec	0x9f7b	;{
0x6bef	0x9f7e	;~
0x6bf3	0x9f7d	;}
0x6c08	0x9f81	;
0x6c0f	0x8e81	;
0x6c11	0x96af	;
0x6c13	0x9f82	;
0x6c14	0x9f83	;
0x6c17	0x8b43	;C
0x6c1b	0x9f84	;
0x6c23	0x9f86	;
0x6c24	0x9f85	;
0x6c34	0x9085	;
0x6c37	0x9558	;X
0x6c38	0x8969	;i
0x6c3e	0x94c3	;
0x6c3f	0xfaf5	;
0x6c40	0x92f3	;
0x6c41	0x8f60	;`
0x6c42	0x8b81	;
0x6c4e	0x94c4	;
0x6c50	0x8eac	;
0x6c55	0x9f88	;
0x6c57	0x8abe	;
0x6c5a	0x8998	;
0x6c5c	0xfaf6	;
0x6c5d	0x93f0	;
0x6c5e	0x9f87	;
0x6c5f	0x8d5d	;]
0x6c60	0x9272	;r
0x6c62	0x9f89	;
0x6c68	0x9f91	;
0x6c6a	0x9f8a	;
0x6c6f	0xfaf8	;
0x6c70	0x91bf	;
0x6c72	0x8b82	;
0x6c73	0x9f92	;
0x6c7a	0x8c88	;
0x6c7d	0x8b44	;D
0x6c7e	0x9f90	;
0x6c81	0x9f8e	;
0x6c82	0x9f8b	;
0x6c83	0x9780	;
0x6c86	0xfaf7	;
0x6c88	0x92be	;
0x6c8c	0x93d7	;
0x6c8d	0x9f8c	;
0x6c90	0x9f94	;
0x6c92	0x9f93	;
0x6c93	0x8c42	;B
0x6c96	0x89ab	;
0x6c99	0x8db9	;
0x6c9a	0x9f8d	;
0x6c9b	0x9f8f	;
0x6ca1	0x9676	;v
0x6ca2	0x91f2	;
0x6cab	0x9697	;
0x6cae	0x9f9c	;
0x6cb1	0x9f9d	;
0x6cb3	0x89cd	;
0x6cb8	0x95a6	;
0x6cb9	0x96fb	;
0x6cba	0x9f9f	;
0x6cbb	0x8ea1	;
0x6cbc	0x8fc0	;
0x6cbd	0x9f98	;
0x6cbe	0x9f9e	;
0x6cbf	0x8988	;
0x6cc1	0x8bb5	;
0x6cc4	0x9f95	;
0x6cc5	0x9f9a	;
0x6cc9	0x90f2	;
0x6cca	0x9491	;
0x6ccc	0x94e5	;
0x6cd3	0x9f97	;
0x6cd5	0x9640	;@
0x6cd7	0x9f99	;
0x6cd9	0x9fa2	;
0x6cda	0xfaf9	;
0x6cdb	0x9fa0	;
0x6cdd	0x9f9b	;
0x6ce1	0x9641	;A
0x6ce2	0x9467	;g
0x6ce3	0x8b83	;
0x6ce5	0x9344	;D
0x6ce8	0x928d	;
0x6cea	0x9fa3	;
0x6cef	0x9fa1	;
0x6cf0	0x91d7	;
0x6cf1	0x9f96	;
0x6cf3	0x896a	;j
0x6d04	0xfafa	;
0x6d0b	0x976d	;m
0x6d0c	0x9fae	;
0x6d12	0x9fad	;
0x6d17	0x90f4	;
0x6d19	0x9faa	;
0x6d1b	0x978c	;
0x6d1e	0x93b4	;
0x6d1f	0x9fa4	;
0x6d25	0x92c3	;
0x6d29	0x896b	;k
0x6d2a	0x8d5e	;^
0x6d2b	0x9fa7	;
0x6d32	0x8f46	;F
0x6d33	0x9fac	;
0x6d35	0x9fab	;
0x6d36	0x9fa6	;
0x6d38	0x9fa9	;
0x6d3b	0x8a88	;
0x6d3d	0x9fa8	;
0x6d3e	0x9468	;h
0x6d41	0x97ac	;
0x6d44	0x8ff2	;
0x6d45	0x90f3	;
0x6d59	0x9fb4	;
0x6d5a	0x9fb2	;
0x6d5c	0x956c	;l
0x6d63	0x9faf	;
0x6d64	0x9fb1	;
0x6d66	0x8959	;Y
0x6d69	0x8d5f	;_
0x6d6a	0x9851	;Q
0x6d6c	0x8a5c	;\
0x6d6e	0x9582	;
0x6d6f	0xfafc	;
0x6d74	0x9781	;
0x6d77	0x8a43	;C
0x6d78	0x905a	;Z
0x6d79	0x9fb3	;
0x6d85	0x9fb8	;
0x6d87	0xfafb	;
0x6d88	0x8fc1	;
0x6d8c	0x974f	;O
0x6d8e	0x9fb5	;
0x6d93	0x9fb0	;
0x6d95	0x9fb6	;
0x6d96	0xfb40	;@
0x6d99	0x97dc	;
0x6d9b	0x9393	;
0x6d9c	0x93c0	;
0x6dac	0xfb41	;A
0x6daf	0x8a55	;U
0x6db2	0x8974	;t
0x6db5	0x9fbc	;
0x6db8	0x9fbf	;
0x6dbc	0x97c1	;
0x6dc0	0x9784	;
0x6dc5	0x9fc6	;
0x6dc6	0x9fc0	;
0x6dc7	0x9fbd	;
0x6dcb	0x97d2	;
0x6dcc	0x9fc3	;
0x6dcf	0xfb42	;B
0x6dd1	0x8f69	;i
0x6dd2	0x9fc5	;
0x6dd5	0x9fca	;
0x6dd8	0x9391	;
0x6dd9	0x9fc8	;
0x6dde	0x9fc2	;
0x6de1	0x9257	;W
0x6de4	0x9fc9	;
0x6de6	0x9fbe	;
0x6de8	0x9fc4	;
0x6dea	0x9fcb	;
0x6deb	0x88fa	;
0x6dec	0x9fc1	;
0x6dee	0x9fcc	;
0x6df1	0x905b	;[
0x6df2	0xfb44	;D
0x6df3	0x8f7e	;~
0x6df5	0x95a3	;
0x6df7	0x8dac	;
0x6df8	0xfb43	;C
0x6df9	0x9fb9	;
0x6dfa	0x9fc7	;
0x6dfb	0x9359	;Y
0x6dfc	0xfb45	;E
0x6e05	0x90b4	;
0x6e07	0x8a89	;
0x6e08	0x8dcf	;
0x6e09	0x8fc2	;
0x6e0a	0x9fbb	;
0x6e0b	0x8f61	;a
0x6e13	0x8c6b	;k
0x6e15	0x9fba	;
0x6e19	0x9fd0	;
0x6e1a	0x8f8d	;
0x6e1b	0x8cb8	;
0x6e1d	0x9fdf	;
0x6e1f	0x9fd9	;
0x6e20	0x8b94	;
0x6e21	0x936e	;n
0x6e23	0x9fd4	;
0x6e24	0x9fdd	;
0x6e25	0x88ad	;
0x6e26	0x8951	;Q
0x6e27	0xfb48	;H
0x6e29	0x89b7	;
0x6e2b	0x9fd6	;
0x6e2c	0x91aa	;
0x6e2d	0x9fcd	;
0x6e2e	0x9fcf	;
0x6e2f	0x8d60	;`
0x6e38	0x9fe0	;
0x6e39	0xfb46	;F
0x6e3a	0x9fdb	;
0x6e3c	0xfb49	;I
0x6e3e	0x9fd3	;
0x6e43	0x9fda	;
0x6e4a	0x96a9	;
0x6e4d	0x9fd8	;
0x6e4e	0x9fdc	;
0x6e56	0x8cce	;
0x6e58	0x8fc3	;
0x6e5b	0x9258	;X
0x6e5c	0xfb47	;G
0x6e5f	0x9fd2	;
0x6e67	0x974e	;N
0x6e6b	0x9fd5	;
0x6e6e	0x9fce	;
0x6e6f	0x9392	;
0x6e72	0x9fd1	;
0x6e76	0x9fd7	;
0x6e7e	0x9870	;p
0x6e7f	0x8ebc	;
0x6e80	0x969e	;
0x6e82	0x9fe1	;
0x6e8c	0x94ac	;
0x6e8f	0x9fed	;
0x6e90	0x8cb9	;
0x6e96	0x8f80	;
0x6e98	0x9fe3	;
0x6e9c	0x97ad	;
0x6e9d	0x8d61	;a
0x6e9f	0x9ff0	;
0x6ea2	0x88ec	;
0x6ea5	0x9fee	;
0x6eaa	0x9fe2	;
0x6eaf	0x9fe8	;
0x6eb2	0x9fea	;
0x6eb6	0x976e	;n
0x6eb7	0x9fe5	;
0x6eba	0x934d	;M
0x6ebd	0x9fe7	;
0x6ebf	0xfb4a	;J
0x6ec2	0x9fef	;
0x6ec4	0x9fe9	;
0x6ec5	0x96c5	;
0x6ec9	0x9fe4	;
0x6ecb	0x8ea0	;
0x6ecc	0x9ffc	;
0x6ed1	0x8a8a	;
0x6ed3	0x9fe6	;
0x6ed4	0x9feb	;
0x6ed5	0x9fec	;
0x6edd	0x91ea	;
0x6ede	0x91d8	;
0x6eec	0x9ff4	;
0x6eef	0x9ffa	;
0x6ef2	0x9ff8	;
0x6ef4	0x9348	;H
0x6ef7	0xe042	;B
0x6ef8	0x9ff5	;
0x6efe	0x9ff6	;
0x6eff	0x9fde	;
0x6f01	0x8b99	;
0x6f02	0x9559	;Y
0x6f06	0x8ebd	;
0x6f09	0x8d97	;
0x6f0f	0x9852	;R
0x6f11	0x9ff2	;
0x6f13	0xe041	;A
0x6f14	0x8989	;
0x6f15	0x9186	;
0x6f20	0x9499	;
0x6f22	0x8abf	;
0x6f23	0x97f8	;
0x6f2b	0x969f	;
0x6f2c	0x92d0	;
0x6f31	0x9ff9	;
0x6f32	0x9ffb	;
0x6f38	0x9151	;Q
0x6f3e	0xe040	;@
0x6f3f	0x9ff7	;
0x6f41	0x9ff1	;
0x6f45	0x8ac1	;
0x6f54	0x8c89	;
0x6f58	0xe04e	;N
0x6f5b	0xe049	;I
0x6f5c	0x90f6	;
0x6f5f	0x8a83	;
0x6f64	0x8f81	;
0x6f66	0xe052	;R
0x6f6d	0xe04b	;K
0x6f6e	0x92aa	;
0x6f6f	0xe048	;H
0x6f70	0x92d7	;
0x6f74	0xe06b	;k
0x6f78	0xe045	;E
0x6f7a	0xe044	;D
0x6f7c	0xe04d	;M
0x6f80	0xe047	;G
0x6f81	0xe046	;F
0x6f82	0xe04c	;L
0x6f84	0x909f	;
0x6f86	0xe043	;C
0x6f88	0xfb4b	;K
0x6f8e	0xe04f	;O
0x6f91	0xe050	;P
0x6f97	0x8ac0	;
0x6fa1	0xe055	;U
0x6fa3	0xe054	;T
0x6fa4	0xe056	;V
0x6faa	0xe059	;Y
0x6fb1	0x9362	;b
0x6fb3	0xe053	;S
0x6fb5	0xfb4c	;L
0x6fb9	0xe057	;W
0x6fc0	0x8c83	;
0x6fc1	0x91f7	;
0x6fc2	0xe051	;Q
0x6fc3	0x945a	;Z
0x6fc6	0xe058	;X
0x6fd4	0xe05d	;]
0x6fd5	0xe05b	;[
0x6fd8	0xe05e	;^
0x6fdb	0xe061	;a
0x6fdf	0xe05a	;Z
0x6fe0	0x8d8a	;
0x6fe1	0x9447	;G
0x6fe4	0x9fb7	;
0x6feb	0x9794	;
0x6fec	0xe05c	;\
0x6fee	0xe060	;`
0x6fef	0x91f3	;
0x6ff1	0xe05f	;_
0x6ff3	0xe04a	;J
0x6ff5	0xfb4d	;M
0x6ff6	0xe889	;
0x6ffa	0xe064	;d
0x6ffe	0xe068	;h
0x7001	0xe066	;f
0x7005	0xfb4e	;N
0x7007	0xfb4f	;O
0x7009	0xe062	;b
0x700b	0xe063	;c
0x700f	0xe067	;g
0x7011	0xe065	;e
0x7015	0x956d	;m
0x7018	0xe06d	;m
0x701a	0xe06a	;j
0x701b	0xe069	;i
0x701d	0xe06c	;l
0x701e	0x93d2	;
0x701f	0xe06e	;n
0x7026	0x9295	;
0x7027	0x91eb	;
0x7028	0xfb50	;P
0x702c	0x90a3	;
0x7030	0xe06f	;o
0x7032	0xe071	;q
0x703e	0xe070	;p
0x704c	0x9ff3	;
0x7051	0xe072	;r
0x7058	0x93e5	;
0x7063	0xe073	;s
0x706b	0x89ce	;
0x706f	0x9394	;
0x7070	0x8a44	;D
0x7078	0x8b84	;
0x707c	0x8edc	;
0x707d	0x8dd0	;
0x7085	0xfb51	;Q
0x7089	0x9846	;F
0x708a	0x9086	;
0x708e	0x898a	;
0x7092	0xe075	;u
0x7099	0xe074	;t
0x70ab	0xfb52	;R
0x70ac	0xe078	;x
0x70ad	0x9259	;Y
0x70ae	0xe07b	;{
0x70af	0xe076	;v
0x70b3	0xe07a	;z
0x70b8	0xe079	;y
0x70b9	0x935f	;_
0x70ba	0x88d7	;
0x70bb	0xfa62	;b
0x70c8	0x97f3	;
0x70cb	0xe07d	;}
0x70cf	0x8947	;G
0x70d9	0xe080	;
0x70dd	0xe07e	;~
0x70df	0xe07c	;|
0x70f1	0xe077	;w
0x70f9	0x9642	;B
0x70fd	0xe082	;
0x7104	0xfb54	;T
0x7109	0xe081	;
0x710f	0xfb53	;S
0x7114	0x898b	;
0x7119	0xe084	;
0x711a	0x95b0	;
0x711c	0xe083	;
0x7121	0x96b3	;
0x7126	0x8fc5	;
0x7136	0x9152	;R
0x713c	0x8fc4	;
0x7146	0xfb56	;V
0x7147	0xfb57	;W
0x7149	0x97f9	;
0x714c	0xe08a	;
0x714e	0x90f7	;
0x7155	0xe086	;
0x7156	0xe08b	;
0x7159	0x898c	;
0x715c	0xfb55	;U
0x7162	0xe089	;
0x7164	0x9481	;
0x7165	0xe085	;
0x7166	0xe088	;
0x7167	0x8fc6	;
0x7169	0x94cf	;
0x716c	0xe08c	;
0x716e	0x8ecf	;
0x717d	0x90f8	;
0x7184	0xe08f	;
0x7188	0xe087	;
0x718a	0x8c46	;F
0x718f	0xe08d	;
0x7194	0x976f	;o
0x7195	0xe090	;
0x7199	0xeaa4	;
0x719f	0x8f6e	;n
0x71a8	0xe091	;
0x71ac	0xe092	;
0x71b1	0x944d	;M
0x71b9	0xe094	;
0x71be	0xe095	;
0x71c1	0xfb59	;Y
0x71c3	0x9452	;R
0x71c8	0x9395	;
0x71c9	0xe097	;
0x71ce	0xe099	;
0x71d0	0x97d3	;
0x71d2	0xe096	;
0x71d4	0xe098	;
0x71d5	0x898d	;
0x71d7	0xe093	;
0x71df	0x9a7a	;z
0x71e0	0xe09a	;
0x71e5	0x9187	;
0x71e6	0x8e57	;W
0x71e7	0xe09c	;
0x71ec	0xe09b	;
0x71ed	0x9043	;C
0x71ee	0x99d7	;
0x71f5	0xe09d	;
0x71f9	0xe09f	;
0x71fb	0xe08e	;
0x71fc	0xe09e	;
0x71fe	0xfb5a	;Z
0x71ff	0xe0a0	;
0x7206	0x949a	;
0x720d	0xe0a1	;
0x7210	0xe0a2	;
0x721b	0xe0a3	;
0x7228	0xe0a4	;
0x722a	0x92dc	;
0x722c	0xe0a6	;
0x722d	0xe0a5	;
0x7230	0xe0a7	;
0x7232	0xe0a8	;
0x7235	0x8edd	;
0x7236	0x9583	;
0x723a	0x96ea	;
0x723b	0xe0a9	;
0x723c	0xe0aa	;
0x723d	0x9175	;u
0x723e	0x8ea2	;
0x723f	0xe0ab	;
0x7240	0xe0ac	;
0x7246	0xe0ad	;
0x7247	0x95d0	;
0x7248	0x94c5	;
0x724b	0xe0ae	;
0x724c	0x9476	;v
0x7252	0x92ab	;
0x7258	0xe0af	;
0x7259	0x89e5	;
0x725b	0x8b8d	;
0x725d	0x96c4	;
0x725f	0x96b4	;
0x7261	0x89b2	;
0x7262	0x9853	;S
0x7267	0x9671	;q
0x7269	0x95a8	;
0x7272	0x90b5	;
0x7274	0xe0b0	;
0x7279	0x93c1	;
0x727d	0x8ca1	;
0x727e	0xe0b1	;
0x7280	0x8dd2	;
0x7281	0xe0b3	;
0x7282	0xe0b2	;
0x7287	0xe0b4	;
0x7292	0xe0b5	;
0x7296	0xe0b6	;
0x72a0	0x8b5d	;]
0x72a2	0xe0b7	;
0x72a7	0xe0b8	;
0x72ac	0x8ca2	;
0x72af	0x94c6	;
0x72b1	0xfb5b	;[
0x72b2	0xe0ba	;
0x72b6	0x8ff3	;
0x72b9	0xe0b9	;
0x72be	0xfb5c	;\
0x72c2	0x8bb6	;
0x72c3	0xe0bb	;
0x72c4	0xe0bd	;
0x72c6	0xe0bc	;
0x72ce	0xe0be	;
0x72d0	0x8ccf	;
0x72d2	0xe0bf	;
0x72d7	0x8be7	;
0x72d9	0x915f	;_
0x72db	0x8d9d	;
0x72e0	0xe0c1	;
0x72e1	0xe0c2	;
0x72e2	0xe0c0	;
0x72e9	0x8eeb	;
0x72ec	0x93c6	;
0x72ed	0x8bb7	;
0x72f7	0xe0c4	;
0x72f8	0x924b	;K
0x72f9	0xe0c3	;
0x72fc	0x9854	;T
0x72fd	0x9482	;
0x730a	0xe0c7	;
0x7316	0xe0c9	;
0x7317	0xe0c6	;
0x731b	0x96d2	;
0x731c	0xe0c8	;
0x731d	0xe0ca	;
0x731f	0x97c2	;
0x7324	0xfb5d	;]
0x7325	0xe0ce	;
0x7329	0xe0cd	;
0x732a	0x9296	;
0x732b	0x944c	;L
0x732e	0x8ca3	;
0x732f	0xe0cc	;
0x7334	0xe0cb	;
0x7336	0x9750	;P
0x7337	0x9751	;Q
0x733e	0xe0cf	;
0x733f	0x898e	;
0x7344	0x8d96	;
0x7345	0x8e82	;
0x734e	0xe0d0	;
0x734f	0xe0d1	;
0x7357	0xe0d3	;
0x7363	0x8f62	;b
0x7368	0xe0d5	;
0x736a	0xe0d4	;
0x7370	0xe0d6	;
0x7372	0x8a6c	;l
0x7375	0xe0d8	;
0x7377	0xfb5f	;_
0x7378	0xe0d7	;
0x737a	0xe0da	;
0x737b	0xe0d9	;
0x7384	0x8cba	;
0x7387	0x97a6	;
0x7389	0x8bca	;
0x738b	0x89a4	;
0x7396	0x8be8	;
0x73a9	0x8adf	;
0x73b2	0x97e6	;
0x73b3	0xe0dc	;
0x73bb	0xe0de	;
0x73bd	0xfb60	;`
0x73c0	0xe0df	;
0x73c2	0x89cf	;
0x73c8	0xe0db	;
0x73c9	0xfb61	;a
0x73ca	0x8e58	;X
0x73cd	0x92bf	;
0x73ce	0xe0dd	;
0x73d2	0xfb64	;d
0x73d6	0xfb62	;b
0x73de	0xe0e2	;
0x73e0	0x8eec	;
0x73e3	0xfb63	;c
0x73e5	0xe0e0	;
0x73ea	0x8c5d	;]
0x73ed	0x94c7	;
0x73ee	0xe0e1	;
0x73f1	0xe0fc	;
0x73f5	0xfb66	;f
0x73f8	0xe0e7	;
0x73fe	0x8cbb	;
0x7403	0x8b85	;
0x7405	0xe0e4	;
0x7406	0x979d	;
0x7407	0xfb65	;e
0x7409	0x97ae	;
0x7422	0x91f4	;
0x7425	0xe0e6	;
0x7426	0xfb67	;g
0x7429	0xfb69	;i
0x742a	0xfb68	;h
0x742e	0xfb6a	;j
0x7432	0xe0e8	;
0x7433	0x97d4	;
0x7434	0x8bd5	;
0x7435	0x94fa	;
0x7436	0x9469	;i
0x743a	0xe0e9	;
0x743f	0xe0eb	;
0x7441	0xe0ee	;
0x7455	0xe0ea	;
0x7459	0xe0ed	;
0x745a	0x8ce8	;
0x745b	0x896c	;l
0x745c	0xe0ef	;
0x745e	0x9090	;
0x745f	0xe0ec	;
0x7460	0x97da	;
0x7462	0xfb6b	;k
0x7463	0xe0f2	;
0x7464	0xeaa2	;
0x7469	0xe0f0	;
0x746a	0xe0f3	;
0x746f	0xe0e5	;
0x7470	0xe0f1	;
0x7473	0x8dba	;
0x7476	0xe0f4	;
0x747e	0xe0f5	;
0x7483	0x979e	;
0x7489	0xfb6c	;l
0x748b	0xe0f6	;
0x749e	0xe0f7	;
0x749f	0xfb6d	;m
0x74a2	0xe0e3	;
0x74a7	0xe0f8	;
0x74b0	0x8ac2	;
0x74bd	0x8ea3	;
0x74ca	0xe0f9	;
0x74cf	0xe0fa	;
0x74d4	0xe0fb	;
0x74dc	0x895a	;Z
0x74e0	0xe140	;@
0x74e2	0x955a	;Z
0x74e3	0xe141	;A
0x74e6	0x8aa2	;
0x74e7	0xe142	;B
0x74e9	0xe143	;C
0x74ee	0xe144	;D
0x74f0	0xe146	;F
0x74f1	0xe147	;G
0x74f2	0xe145	;E
0x74f6	0x9572	;r
0x74f7	0xe149	;I
0x74f8	0xe148	;H
0x7501	0xfb6e	;n
0x7503	0xe14b	;K
0x7504	0xe14a	;J
0x7505	0xe14c	;L
0x750c	0xe14d	;M
0x750d	0xe14f	;O
0x750e	0xe14e	;N
0x7511	0x8d99	;
0x7513	0xe151	;Q
0x7515	0xe150	;P
0x7518	0x8ac3	;
0x751a	0x9072	;r
0x751c	0x935b	;[
0x751e	0xe152	;R
0x751f	0x90b6	;
0x7523	0x8e59	;Y
0x7525	0x8999	;
0x7526	0xe153	;S
0x7528	0x9770	;p
0x752b	0x95e1	;
0x752c	0xe154	;T
0x752f	0xfaa8	;
0x7530	0x9363	;c
0x7531	0x9752	;R
0x7532	0x8d62	;b
0x7533	0x905c	;\
0x7537	0x926a	;j
0x7538	0x99b2	;
0x753a	0x92ac	;
0x753b	0x89e6	;
0x753c	0xe155	;U
0x7544	0xe156	;V
0x7546	0xe15b	;[
0x7549	0xe159	;Y
0x754a	0xe158	;X
0x754b	0x9dc0	;
0x754c	0x8a45	;E
0x754d	0xe157	;W
0x754f	0x88d8	;
0x7551	0x94a8	;
0x7554	0x94c8	;
0x7559	0x97af	;
0x755a	0xe15c	;\
0x755b	0xe15a	;Z
0x755c	0x927b	;{
0x755d	0x90a4	;
0x7560	0x94a9	;
0x7562	0x954c	;L
0x7564	0xe15e	;^
0x7565	0x97aa	;
0x7566	0x8c6c	;l
0x7567	0xe15f	;_
0x7569	0xe15d	;]
0x756a	0x94d4	;
0x756b	0xe160	;`
0x756d	0xe161	;a
0x756f	0xfb6f	;o
0x7570	0x88d9	;
0x7573	0x8ff4	;
0x7574	0xe166	;f
0x7576	0xe163	;c
0x7577	0x93eb	;
0x7578	0xe162	;b
0x757f	0x8b45	;E
0x7582	0xe169	;i
0x7586	0xe164	;d
0x7587	0xe165	;e
0x7589	0xe168	;h
0x758a	0xe167	;g
0x758b	0x9544	;D
0x758e	0x9161	;a
0x758f	0x9160	;`
0x7591	0x8b5e	;^
0x7594	0xe16a	;j
0x759a	0xe16b	;k
0x759d	0xe16c	;l
0x75a3	0xe16e	;n
0x75a5	0xe16d	;m
0x75ab	0x8975	;u
0x75b1	0xe176	;v
0x75b2	0x94e6	;
0x75b3	0xe170	;p
0x75b5	0xe172	;r
0x75b8	0xe174	;t
0x75b9	0x905d	;]
0x75bc	0xe175	;u
0x75bd	0xe173	;s
0x75be	0x8ebe	;
0x75c2	0xe16f	;o
0x75c3	0xe171	;q
0x75c5	0x9561	;a
0x75c7	0x8fc7	;
0x75ca	0xe178	;x
0x75cd	0xe177	;w
0x75d2	0xe179	;y
0x75d4	0x8ea4	;
0x75d5	0x8dad	;
0x75d8	0x9397	;
0x75d9	0xe17a	;z
0x75db	0x92c9	;
0x75de	0xe17c	;|
0x75e2	0x979f	;
0x75e3	0xe17b	;{
0x75e9	0x9189	;
0x75f0	0xe182	;
0x75f2	0xe184	;
0x75f3	0xe185	;
0x75f4	0x9273	;s
0x75fa	0xe183	;
0x75fc	0xe180	;
0x75fe	0xe17d	;}
0x75ff	0xe17e	;~
0x7601	0xe181	;
0x7609	0xe188	;
0x760b	0xe186	;
0x760d	0xe187	;
0x761f	0xe189	;
0x7620	0xe18b	;
0x7621	0xe18c	;
0x7622	0xe18d	;
0x7624	0xe18e	;
0x7627	0xe18a	;
0x7630	0xe190	;
0x7634	0xe18f	;
0x763b	0xe191	;
0x7642	0x97c3	;
0x7646	0xe194	;
0x7647	0xe192	;
0x7648	0xe193	;
0x764c	0x8ae0	;
0x7652	0x96fc	;
0x7656	0x95c8	;
0x7658	0xe196	;
0x765c	0xe195	;
0x7661	0xe197	;
0x7662	0xe198	;
0x7667	0xe19c	;
0x7668	0xe199	;
0x7669	0xe19a	;
0x766a	0xe19b	;
0x766c	0xe19d	;
0x7670	0xe19e	;
0x7672	0xe19f	;
0x7676	0xe1a0	;
0x7678	0xe1a1	;
0x767a	0x94ad	;
0x767b	0x936f	;o
0x767c	0xe1a2	;
0x767d	0x9492	;
0x767e	0x9553	;S
0x7680	0xe1a3	;
0x7682	0xfb70	;p
0x7683	0xe1a4	;
0x7684	0x9349	;I
0x7686	0x8a46	;F
0x7687	0x8d63	;c
0x7688	0xe1a5	;
0x768b	0xe1a6	;
0x768e	0xe1a7	;
0x7690	0x8e48	;H
0x7693	0xe1a9	;
0x7696	0xe1a8	;
0x7699	0xe1aa	;
0x769a	0xe1ab	;
0x769b	0xfb73	;s
0x769c	0xfb71	;q
0x769e	0xfb72	;r
0x76a6	0xfb74	;t
0x76ae	0x94e7	;
0x76b0	0xe1ac	;
0x76b4	0xe1ad	;
0x76b7	0xea89	;
0x76b8	0xe1ae	;
0x76b9	0xe1af	;
0x76ba	0xe1b0	;
0x76bf	0x8e4d	;M
0x76c2	0xe1b1	;
0x76c3	0x9475	;u
0x76c6	0x967e	;~
0x76c8	0x896d	;m
0x76ca	0x8976	;v
0x76cd	0xe1b2	;
0x76d2	0xe1b4	;
0x76d6	0xe1b3	;
0x76d7	0x9390	;
0x76db	0x90b7	;
0x76dc	0x9f58	;X
0x76de	0xe1b5	;
0x76df	0x96bf	;
0x76e1	0xe1b6	;
0x76e3	0x8ac4	;
0x76e4	0x94d5	;
0x76e5	0xe1b7	;
0x76e7	0xe1b8	;
0x76ea	0xe1b9	;
0x76ee	0x96da	;
0x76f2	0x96d3	;
0x76f4	0x92bc	;
0x76f8	0x918a	;
0x76fb	0xe1bb	;
0x76fe	0x8f82	;
0x7701	0x8fc8	;
0x7704	0xe1be	;
0x7707	0xe1bd	;
0x7708	0xe1bc	;
0x7709	0x94fb	;
0x770b	0x8ac5	;
0x770c	0x8ca7	;
0x771b	0xe1c4	;
0x771e	0xe1c1	;
0x771f	0x905e	;^
0x7720	0x96b0	;
0x7724	0xe1c0	;
0x7725	0xe1c2	;
0x7726	0xe1c3	;
0x7729	0xe1bf	;
0x7737	0xe1c5	;
0x7738	0xe1c6	;
0x773a	0x92ad	;
0x773c	0x8ae1	;
0x7740	0x9285	;
0x7746	0xfb76	;v
0x7747	0xe1c7	;
0x775a	0xe1c8	;
0x775b	0xe1cb	;
0x7761	0x9087	;
0x7763	0x93c2	;
0x7765	0xe1cc	;
0x7766	0x9672	;r
0x7768	0xe1c9	;
0x776b	0xe1ca	;
0x7779	0xe1cf	;
0x777e	0xe1ce	;
0x777f	0xe1cd	;
0x778b	0xe1d1	;
0x778e	0xe1d0	;
0x7791	0xe1d2	;
0x779e	0xe1d4	;
0x77a0	0xe1d3	;
0x77a5	0x95cb	;
0x77ac	0x8f75	;u
0x77ad	0x97c4	;
0x77b0	0xe1d5	;
0x77b3	0x93b5	;
0x77b6	0xe1d6	;
0x77b9	0xe1d7	;
0x77bb	0xe1db	;
0x77bc	0xe1d9	;
0x77bd	0xe1da	;
0x77bf	0xe1d8	;
0x77c7	0xe1dc	;
0x77cd	0xe1dd	;
0x77d7	0xe1de	;
0x77da	0xe1df	;
0x77db	0x96b5	;
0x77dc	0xe1e0	;
0x77e2	0x96ee	;
0x77e3	0xe1e1	;
0x77e5	0x926d	;m
0x77e7	0x948a	;
0x77e9	0x8be9	;
0x77ed	0x925a	;Z
0x77ee	0xe1e2	;
0x77ef	0x8bb8	;
0x77f3	0x90ce	;
0x77fc	0xe1e3	;
0x7802	0x8dbb	;
0x780c	0xe1e4	;
0x7812	0xe1e5	;
0x7814	0x8ca4	;
0x7815	0x8dd3	;
0x7820	0xe1e7	;
0x7821	0xfb78	;x
0x7825	0x9375	;u
0x7826	0x8dd4	;
0x7827	0x8b6d	;m
0x7832	0x9643	;C
0x7834	0x946a	;j
0x783a	0x9376	;v
0x783f	0x8d7b	;{
0x7845	0xe1e9	;
0x784e	0xfb79	;y
0x785d	0x8fc9	;
0x7864	0xfb7a	;z
0x786b	0x97b0	;
0x786c	0x8d64	;d
0x786f	0x8ca5	;
0x7872	0x94a1	;
0x7874	0xe1eb	;
0x787a	0xfb7b	;{
0x787c	0xe1ed	;
0x7881	0x8ce9	;
0x7886	0xe1ec	;
0x7887	0x92f4	;
0x788c	0xe1ef	;
0x788d	0x8a56	;V
0x788e	0xe1ea	;
0x7891	0x94e8	;
0x7893	0x894f	;O
0x7895	0x8dea	;
0x7897	0x9871	;q
0x789a	0xe1ee	;
0x78a3	0xe1f0	;
0x78a7	0x95c9	;
0x78a9	0x90d7	;
0x78aa	0xe1f2	;
0x78af	0xe1f3	;
0x78b5	0xe1f1	;
0x78ba	0x8a6d	;m
0x78bc	0xe1f9	;
0x78be	0xe1f8	;
0x78c1	0x8ea5	;
0x78c5	0xe1fa	;
0x78c6	0xe1f5	;
0x78ca	0xe1fb	;
0x78cb	0xe1f6	;
0x78d0	0x94d6	;
0x78d1	0xe1f4	;
0x78d4	0xe1f7	;
0x78da	0xe241	;A
0x78e7	0xe240	;@
0x78e8	0x9681	;
0x78ec	0xe1fc	;
0x78ef	0x88e9	;
0x78f4	0xe243	;C
0x78fd	0xe242	;B
0x7901	0x8fca	;
0x7907	0xe244	;D
0x790e	0x9162	;b
0x7911	0xe246	;F
0x7912	0xe245	;E
0x7919	0xe247	;G
0x7926	0xe1e6	;
0x792a	0xe1e8	;
0x792b	0xe249	;I
0x792c	0xe248	;H
0x7930	0xfb7c	;|
0x793a	0x8ea6	;
0x793c	0x97e7	;
0x793e	0x8ed0	;
0x7940	0xe24a	;J
0x7941	0x8c56	;V
0x7947	0x8b5f	;_
0x7948	0x8b46	;F
0x7949	0x8e83	;
0x7950	0x9753	;S
0x7953	0xe250	;P
0x7955	0xe24f	;O
0x7956	0x9163	;c
0x7957	0xe24c	;L
0x795a	0xe24e	;N
0x795d	0x8f6a	;j
0x795e	0x905f	;_
0x795f	0xe24d	;M
0x7960	0xe24b	;K
0x7962	0x9449	;I
0x7965	0x8fcb	;
0x7968	0x955b	;[
0x796d	0x8dd5	;
0x7977	0x9398	;
0x797a	0xe251	;Q
0x797f	0xe252	;R
0x7980	0xe268	;h
0x7981	0x8bd6	;
0x7984	0x985c	;\
0x7985	0x9154	;T
0x798a	0xe253	;S
0x798d	0x89d0	;
0x798e	0x92f5	;
0x798f	0x959f	;
0x7994	0xfb81	;
0x799b	0xfb83	;
0x799d	0xe254	;T
0x79a6	0x8b9a	;
0x79a7	0xe255	;U
0x79aa	0xe257	;W
0x79ae	0xe258	;X
0x79b0	0x9448	;H
0x79b3	0xe259	;Y
0x79b9	0xe25a	;Z
0x79ba	0xe25b	;[
0x79bd	0x8bd7	;
0x79be	0x89d1	;
0x79bf	0x93c3	;
0x79c0	0x8f47	;G
0x79c1	0x8e84	;
0x79c9	0xe25c	;\
0x79cb	0x8f48	;H
0x79d1	0x89c8	;
0x79d2	0x9562	;b
0x79d5	0xe25d	;]
0x79d8	0x94e9	;
0x79df	0x9164	;d
0x79e1	0xe260	;`
0x79e3	0xe261	;a
0x79e4	0x9489	;
0x79e6	0x9060	;`
0x79e7	0xe25e	;^
0x79e9	0x9281	;
0x79ec	0xe25f	;_
0x79f0	0x8fcc	;
0x79fb	0x88da	;
0x7a00	0x8b48	;H
0x7a08	0xe262	;b
0x7a0b	0x92f6	;
0x7a0d	0xe263	;c
0x7a0e	0x90c5	;
0x7a14	0x96ab	;
0x7a17	0x9542	;B
0x7a18	0xe264	;d
0x7a19	0xe265	;e
0x7a1a	0x9274	;t
0x7a1c	0x97c5	;
0x7a1f	0xe267	;g
0x7a20	0xe266	;f
0x7a2e	0x8eed	;
0x7a31	0xe269	;i
0x7a32	0x88ee	;
0x7a37	0xe26c	;l
0x7a3b	0xe26a	;j
0x7a3c	0x89d2	;
0x7a3d	0x8c6d	;m
0x7a3e	0xe26b	;k
0x7a3f	0x8d65	;e
0x7a40	0x8d92	;
0x7a42	0x95e4	;
0x7a43	0xe26d	;m
0x7a46	0x9673	;s
0x7a49	0xe26f	;o
0x7a4d	0x90cf	;
0x7a4e	0x896e	;n
0x7a4f	0x89b8	;
0x7a50	0x88aa	;
0x7a57	0xe26e	;n
0x7a61	0xe270	;p
0x7a62	0xe271	;q
0x7a63	0x8ff5	;
0x7a69	0xe272	;r
0x7a6b	0x8a6e	;n
0x7a70	0xe274	;t
0x7a74	0x8c8a	;
0x7a76	0x8b86	;
0x7a79	0xe275	;u
0x7a7a	0x8bf3	;
0x7a7d	0xe276	;v
0x7a7f	0x90fa	;
0x7a81	0x93cb	;
0x7a83	0x90de	;
0x7a84	0x8df3	;
0x7a88	0xe277	;w
0x7a92	0x9282	;
0x7a93	0x918b	;
0x7a95	0xe279	;y
0x7a96	0xe27b	;{
0x7a97	0xe278	;x
0x7a98	0xe27a	;z
0x7a9f	0x8c41	;A
0x7aa9	0xe27c	;|
0x7aaa	0x8c45	;E
0x7aae	0x8b87	;
0x7aaf	0x9771	;q
0x7ab0	0xe27e	;~
0x7ab6	0xe280	;
0x7aba	0x894d	;M
0x7abf	0xe283	;
0x7ac3	0x8a96	;
0x7ac4	0xe282	;
0x7ac5	0xe281	;
0x7ac7	0xe285	;
0x7ac8	0xe27d	;}
0x7aca	0xe286	;
0x7acb	0x97a7	;
0x7acd	0xe287	;
0x7acf	0xe288	;
0x7ad1	0xfb84	;
0x7ad2	0x9af2	;
0x7ad3	0xe28a	;
0x7ad5	0xe289	;
0x7ad9	0xe28b	;
0x7ada	0xe28c	;
0x7adc	0x97b3	;
0x7add	0xe28d	;
0x7adf	0xe8ed	;
0x7ae0	0x8fcd	;
0x7ae1	0xe28e	;
0x7ae2	0xe28f	;
0x7ae3	0x8f76	;v
0x7ae5	0x93b6	;
0x7ae6	0xe290	;
0x7ae7	0xfb85	;
0x7aea	0x9247	;G
0x7aeb	0xfb87	;
0x7aed	0xe291	;
0x7aef	0x925b	;[
0x7af0	0xe292	;
0x7af6	0x8ba3	;
0x7af8	0x995e	;^
0x7af9	0x927c	;|
0x7afa	0x8eb1	;
0x7aff	0x8ac6	;
0x7b02	0xe293	;
0x7b04	0xe2a0	;
0x7b06	0xe296	;
0x7b08	0x8b88	;
0x7b0a	0xe295	;
0x7b0b	0xe2a2	;
0x7b0f	0xe294	;
0x7b11	0x8fce	;
0x7b18	0xe298	;
0x7b19	0xe299	;
0x7b1b	0x934a	;J
0x7b1e	0xe29a	;
0x7b20	0x8a7d	;}
0x7b25	0x9079	;y
0x7b26	0x9584	;
0x7b28	0xe29c	;
0x7b2c	0x91e6	;
0x7b33	0xe297	;
0x7b35	0xe29b	;
0x7b36	0xe29d	;
0x7b39	0x8df9	;
0x7b45	0xe2a4	;
0x7b46	0x954d	;M
0x7b48	0x94a4	;
0x7b49	0x9399	;
0x7b4b	0x8bd8	;
0x7b4c	0xe2a3	;
0x7b4d	0xe2a1	;
0x7b4f	0x94b3	;
0x7b50	0xe29e	;
0x7b51	0x927d	;}
0x7b52	0x939b	;
0x7b54	0x939a	;
0x7b56	0x8df4	;
0x7b5d	0xe2b6	;
0x7b65	0xe2a6	;
0x7b67	0xe2a8	;
0x7b6c	0xe2ab	;
0x7b6e	0xe2ac	;
0x7b70	0xe2a9	;
0x7b71	0xe2aa	;
0x7b74	0xe2a7	;
0x7b75	0xe2a5	;
0x7b7a	0xe29f	;
0x7b86	0x95cd	;
0x7b87	0x89d3	;
0x7b8b	0xe2b3	;
0x7b8d	0xe2b0	;
0x7b8f	0xe2b5	;
0x7b92	0xe2b4	;
0x7b94	0x9493	;
0x7b95	0x96a5	;
0x7b97	0x8e5a	;Z
0x7b98	0xe2ae	;
0x7b99	0xe2b7	;
0x7b9a	0xe2b2	;
0x7b9c	0xe2b1	;
0x7b9d	0xe2ad	;
0x7b9e	0xfb88	;
0x7b9f	0xe2af	;
0x7ba1	0x8ac7	;
0x7baa	0x925c	;\
0x7bad	0x90fb	;
0x7bb1	0x94a0	;
0x7bb4	0xe2bc	;
0x7bb8	0x94a2	;
0x7bc0	0x90df	;
0x7bc1	0xe2b9	;
0x7bc4	0x94cd	;
0x7bc6	0xe2bd	;
0x7bc7	0x95d1	;
0x7bc9	0x927a	;z
0x7bcb	0xe2b8	;
0x7bcc	0xe2ba	;
0x7bcf	0xe2bb	;
0x7bdd	0xe2be	;
0x7be0	0x8ec2	;
0x7be4	0x93c4	;
0x7be5	0xe2c3	;
0x7be6	0xe2c2	;
0x7be9	0xe2bf	;
0x7bed	0x9855	;U
0x7bf3	0xe2c8	;
0x7bf6	0xe2cc	;
0x7bf7	0xe2c9	;
0x7c00	0xe2c5	;
0x7c07	0xe2c6	;
0x7c0d	0xe2cb	;
0x7c11	0xe2c0	;
0x7c12	0x99d3	;
0x7c13	0xe2c7	;
0x7c14	0xe2c1	;
0x7c17	0xe2ca	;
0x7c1f	0xe2d0	;
0x7c21	0x8ac8	;
0x7c23	0xe2cd	;
0x7c27	0xe2ce	;
0x7c2a	0xe2cf	;
0x7c2b	0xe2d2	;
0x7c37	0xe2d1	;
0x7c38	0x94f4	;
0x7c3d	0xe2d3	;
0x7c3e	0x97fa	;
0x7c3f	0x95eb	;
0x7c40	0xe2d8	;
0x7c43	0xe2d5	;
0x7c4c	0xe2d4	;
0x7c4d	0x90d0	;
0x7c4f	0xe2d7	;
0x7c50	0xe2d9	;
0x7c54	0xe2d6	;
0x7c56	0xe2dd	;
0x7c58	0xe2da	;
0x7c5f	0xe2db	;
0x7c60	0xe2c4	;
0x7c64	0xe2dc	;
0x7c65	0xe2de	;
0x7c6c	0xe2df	;
0x7c73	0x95c4	;
0x7c75	0xe2e0	;
0x7c7e	0x96e0	;
0x7c81	0x8bcc	;
0x7c82	0x8c48	;H
0x7c83	0xe2e1	;
0x7c89	0x95b2	;
0x7c8b	0x9088	;
0x7c8d	0x96ae	;
0x7c90	0xe2e2	;
0x7c92	0x97b1	;
0x7c95	0x9494	;
0x7c97	0x9165	;e
0x7c98	0x9453	;S
0x7c9b	0x8f6c	;l
0x7c9f	0x88be	;
0x7ca1	0xe2e7	;
0x7ca2	0xe2e5	;
0x7ca4	0xe2e3	;
0x7ca5	0x8a9f	;
0x7ca7	0x8fcf	;
0x7ca8	0xe2e8	;
0x7cab	0xe2e6	;
0x7cad	0xe2e4	;
0x7cae	0xe2ec	;
0x7cb1	0xe2eb	;
0x7cb2	0xe2ea	;
0x7cb3	0xe2e9	;
0x7cb9	0xe2ed	;
0x7cbd	0xe2ee	;
0x7cbe	0x90b8	;
0x7cc0	0xe2ef	;
0x7cc2	0xe2f1	;
0x7cc5	0xe2f0	;
0x7cca	0x8cd0	;
0x7cce	0x9157	;W
0x7cd2	0xe2f3	;
0x7cd6	0x939c	;
0x7cd8	0xe2f2	;
0x7cdc	0xe2f4	;
0x7cde	0x95b3	;
0x7cdf	0x918c	;
0x7ce0	0x8d66	;f
0x7ce2	0xe2f5	;
0x7ce7	0x97c6	;
0x7cef	0xe2f7	;
0x7cf2	0xe2f8	;
0x7cf4	0xe2f9	;
0x7cf6	0xe2fa	;
0x7cf8	0x8e85	;
0x7cfa	0xe2fb	;
0x7cfb	0x8c6e	;n
0x7cfe	0x8b8a	;
0x7d00	0x8b49	;I
0x7d02	0xe340	;@
0x7d04	0x96f1	;
0x7d05	0x8d67	;g
0x7d06	0xe2fc	;
0x7d0a	0xe343	;C
0x7d0b	0x96e4	;
0x7d0d	0x945b	;[
0x7d10	0x9552	;R
0x7d14	0x8f83	;
0x7d15	0xe342	;B
0x7d17	0x8ed1	;
0x7d18	0x8d68	;h
0x7d19	0x8e86	;
0x7d1a	0x8b89	;
0x7d1b	0x95b4	;
0x7d1c	0xe341	;A
0x7d20	0x9166	;f
0x7d21	0x9661	;a
0x7d22	0x8df5	;
0x7d2b	0x8e87	;
0x7d2c	0x92db	;
0x7d2e	0xe346	;F
0x7d2f	0x97dd	;
0x7d30	0x8dd7	;
0x7d32	0xe347	;G
0x7d33	0x9061	;a
0x7d35	0xe349	;I
0x7d39	0x8fd0	;
0x7d3a	0x8dae	;
0x7d3f	0xe348	;H
0x7d42	0x8f49	;I
0x7d43	0x8cbc	;
0x7d44	0x9167	;g
0x7d45	0xe344	;D
0x7d46	0xe34a	;J
0x7d48	0xfb8a	;
0x7d4b	0xe345	;E
0x7d4c	0x8c6f	;o
0x7d4e	0xe34d	;M
0x7d4f	0xe351	;Q
0x7d50	0x8c8b	;
0x7d56	0xe34c	;L
0x7d5b	0xe355	;U
0x7d5c	0xfb8b	;
0x7d5e	0x8d69	;i
0x7d61	0x978d	;
0x7d62	0x88ba	;
0x7d63	0xe352	;R
0x7d66	0x8b8b	;
0x7d68	0xe34f	;O
0x7d6e	0xe350	;P
0x7d71	0x939d	;
0x7d72	0xe34e	;N
0x7d73	0xe34b	;K
0x7d75	0x8a47	;G
0x7d76	0x90e2	;
0x7d79	0x8ca6	;
0x7d7d	0xe357	;W
0x7d89	0xe354	;T
0x7d8f	0xe356	;V
0x7d93	0xe353	;S
0x7d99	0x8c70	;p
0x7d9a	0x91b1	;
0x7d9b	0xe358	;X
0x7d9c	0x918e	;
0x7d9f	0xe365	;e
0x7da0	0xfb8d	;
0x7da2	0xe361	;a
0x7da3	0xe35b	;[
0x7dab	0xe35f	;_
0x7dac	0x8ef8	;
0x7dad	0x88db	;
0x7dae	0xe35a	;Z
0x7daf	0xe362	;b
0x7db0	0xe366	;f
0x7db1	0x8d6a	;j
0x7db2	0x96d4	;
0x7db4	0x92d4	;
0x7db5	0xe35c	;\
0x7db7	0xfb8c	;
0x7db8	0xe364	;d
0x7dba	0xe359	;Y
0x7dbb	0x925d	;]
0x7dbd	0xe35e	;^
0x7dbe	0x88bb	;
0x7dbf	0x96c8	;
0x7dc7	0xe35d	;]
0x7dca	0x8bd9	;
0x7dcb	0x94ea	;
0x7dcf	0x918d	;
0x7dd1	0x97ce	;
0x7dd2	0x8f8f	;
0x7dd5	0xe38e	;
0x7dd6	0xfb8e	;
0x7dd8	0xe367	;g
0x7dda	0x90fc	;
0x7ddc	0xe363	;c
0x7ddd	0xe368	;h
0x7dde	0xe36a	;j
0x7de0	0x92f7	;
0x7de1	0xe36d	;m
0x7de4	0xe369	;i
0x7de8	0x95d2	;
0x7de9	0x8ac9	;
0x7dec	0x96c9	;
0x7def	0x88dc	;
0x7df2	0xe36c	;l
0x7df4	0x97fb	;
0x7dfb	0xe36b	;k
0x7e01	0x898f	;
0x7e04	0x93ea	;
0x7e05	0xe36e	;n
0x7e09	0xe375	;u
0x7e0a	0xe36f	;o
0x7e0b	0xe376	;v
0x7e12	0xe372	;r
0x7e1b	0x949b	;
0x7e1e	0x8ec8	;
0x7e1f	0xe374	;t
0x7e21	0xe371	;q
0x7e22	0xe377	;w
0x7e23	0xe370	;p
0x7e26	0x8f63	;c
0x7e2b	0x9644	;D
0x7e2e	0x8f6b	;k
0x7e31	0xe373	;s
0x7e32	0xe380	;
0x7e35	0xe37b	;{
0x7e37	0xe37e	;~
0x7e39	0xe37c	;|
0x7e3a	0xe381	;
0x7e3b	0xe37a	;z
0x7e3d	0xe360	;`
0x7e3e	0x90d1	;
0x7e41	0x94c9	;
0x7e43	0xe37d	;}
0x7e46	0xe378	;x
0x7e4a	0x9140	;@
0x7e4b	0x8c71	;q
0x7e4d	0x8f4a	;J
0x7e52	0xfb8f	;
0x7e54	0x9044	;D
0x7e55	0x9155	;U
0x7e56	0xe384	;
0x7e59	0xe386	;
0x7e5a	0xe387	;
0x7e5d	0xe383	;
0x7e5e	0xe385	;
0x7e66	0xe379	;y
0x7e67	0xe382	;
0x7e69	0xe38a	;
0x7e6a	0xe389	;
0x7e6d	0x969a	;
0x7e70	0x8c4a	;J
0x7e79	0xe388	;
0x7e7b	0xe38c	;
0x7e7c	0xe38b	;
0x7e7d	0xe38f	;
0x7e7f	0xe391	;
0x7e82	0x8e5b	;[
0x7e83	0xe38d	;
0x7e88	0xe392	;
0x7e89	0xe393	;
0x7e8a	0xfa5c	;\
0x7e8c	0xe394	;
0x7e8e	0xe39a	;
0x7e8f	0x935a	;Z
0x7e90	0xe396	;
0x7e92	0xe395	;
0x7e93	0xe397	;
0x7e94	0xe398	;
0x7e96	0xe399	;
0x7e9b	0xe39b	;
0x7e9c	0xe39c	;
0x7f36	0x8aca	;
0x7f38	0xe39d	;
0x7f3a	0xe39e	;
0x7f45	0xe39f	;
0x7f47	0xfb90	;
0x7f4c	0xe3a0	;
0x7f4d	0xe3a1	;
0x7f4e	0xe3a2	;
0x7f50	0xe3a3	;
0x7f51	0xe3a4	;
0x7f54	0xe3a6	;
0x7f55	0xe3a5	;
0x7f58	0xe3a7	;
0x7f5f	0xe3a8	;
0x7f60	0xe3a9	;
0x7f67	0xe3ac	;
0x7f68	0xe3aa	;
0x7f69	0xe3ab	;
0x7f6a	0x8ddf	;
0x7f6b	0x8c72	;r
0x7f6e	0x9275	;u
0x7f70	0x94b1	;
0x7f72	0x8f90	;
0x7f75	0x946c	;l
0x7f77	0x94eb	;
0x7f78	0xe3ad	;
0x7f79	0x9ceb	;
0x7f82	0xe3ae	;
0x7f83	0xe3b0	;
0x7f85	0x9785	;
0x7f86	0xe3af	;
0x7f87	0xe3b2	;
0x7f88	0xe3b1	;
0x7f8a	0x9772	;r
0x7f8c	0xe3b3	;
0x7f8e	0x94fc	;
0x7f94	0xe3b4	;
0x7f9a	0xe3b7	;
0x7f9d	0xe3b6	;
0x7f9e	0xe3b5	;
0x7fa1	0xfb91	;
0x7fa3	0xe3b8	;
0x7fa4	0x8c51	;Q
0x7fa8	0x9141	;A
0x7fa9	0x8b60	;`
0x7fae	0xe3bc	;
0x7faf	0xe3b9	;
0x7fb2	0xe3ba	;
0x7fb6	0xe3bd	;
0x7fb8	0xe3be	;
0x7fb9	0xe3bb	;
0x7fbd	0x8948	;H
0x7fc1	0x89a5	;
0x7fc5	0xe3c0	;
0x7fc6	0xe3c1	;
0x7fca	0xe3c2	;
0x7fcc	0x9782	;
0x7fd2	0x8f4b	;K
0x7fd4	0xe3c4	;
0x7fd5	0xe3c3	;
0x7fe0	0x9089	;
0x7fe1	0xe3c5	;
0x7fe6	0xe3c6	;
0x7fe9	0xe3c7	;
0x7feb	0x8ae3	;
0x7ff0	0x8acb	;
0x7ff3	0xe3c8	;
0x7ff9	0xe3c9	;
0x7ffb	0x967c	;|
0x7ffc	0x9783	;
0x8000	0x9773	;s
0x8001	0x9856	;V
0x8003	0x8d6c	;l
0x8004	0xe3cc	;
0x8005	0x8ed2	;
0x8006	0xe3cb	;
0x800b	0xe3cd	;
0x800c	0x8ea7	;
0x8010	0x91cf	;
0x8012	0xe3ce	;
0x8015	0x8d6b	;k
0x8017	0x96d5	;
0x8018	0xe3cf	;
0x8019	0xe3d0	;
0x801c	0xe3d1	;
0x8021	0xe3d2	;
0x8028	0xe3d3	;
0x8033	0x8ea8	;
0x8036	0x96eb	;
0x803b	0xe3d5	;
0x803d	0x925e	;^
0x803f	0xe3d4	;
0x8046	0xe3d7	;
0x804a	0xe3d6	;
0x8052	0xe3d8	;
0x8056	0x90b9	;
0x8058	0xe3d9	;
0x805a	0xe3da	;
0x805e	0x95b7	;
0x805f	0xe3db	;
0x8061	0x918f	;
0x8062	0xe3dc	;
0x8068	0xe3dd	;
0x806f	0x97fc	;
0x8070	0xe3e0	;
0x8072	0xe3df	;
0x8073	0xe3de	;
0x8074	0x92ae	;
0x8076	0xe3e1	;
0x8077	0x9045	;E
0x8079	0xe3e2	;
0x807d	0xe3e3	;
0x807e	0x9857	;W
0x807f	0xe3e4	;
0x8084	0xe3e5	;
0x8085	0xe3e7	;
0x8086	0xe3e6	;
0x8087	0x94a3	;
0x8089	0x93f7	;
0x808b	0x985d	;]
0x808c	0x94a7	;
0x8093	0xe3e9	;
0x8096	0x8fd1	;
0x8098	0x9549	;I
0x809a	0xe3ea	;
0x809b	0xe3e8	;
0x809d	0x8acc	;
0x80a1	0x8cd2	;
0x80a2	0x8e88	;
0x80a5	0x94ec	;
0x80a9	0x8ca8	;
0x80aa	0x9662	;b
0x80ac	0xe3ed	;
0x80ad	0xe3eb	;
0x80af	0x8d6d	;m
0x80b1	0x8d6e	;n
0x80b2	0x88e7	;
0x80b4	0x8de6	;
0x80ba	0x9478	;x
0x80c3	0x88dd	;
0x80c4	0xe3f2	;
0x80c6	0x925f	;_
0x80cc	0x9477	;w
0x80ce	0x91d9	;
0x80d6	0xe3f4	;
0x80d9	0xe3f0	;
0x80da	0xe3f3	;
0x80db	0xe3ee	;
0x80dd	0xe3f1	;
0x80de	0x9645	;E
0x80e1	0x8cd3	;
0x80e4	0x88fb	;
0x80e5	0xe3ef	;
0x80ef	0xe3f6	;
0x80f1	0xe3f7	;
0x80f4	0x93b7	;
0x80f8	0x8bb9	;
0x80fc	0xe445	;E
0x80fd	0x945c	;\
0x8102	0x8e89	;
0x8105	0x8bba	;
0x8106	0x90c6	;
0x8107	0x9865	;e
0x8108	0x96ac	;
0x8109	0xe3f5	;
0x810a	0x90d2	;
0x811a	0x8b72	;r
0x811b	0xe3f8	;
0x8123	0xe3fa	;
0x8129	0xe3f9	;
0x812f	0xe3fb	;
0x8131	0x9245	;E
0x8133	0x945d	;]
0x8139	0x92af	;
0x813e	0xe442	;B
0x8146	0xe441	;A
0x814b	0xe3fc	;
0x814e	0x9074	;t
0x8150	0x9585	;
0x8151	0xe444	;D
0x8153	0xe443	;C
0x8154	0x8d6f	;o
0x8155	0x9872	;r
0x815f	0xe454	;T
0x8165	0xe448	;H
0x8166	0xe449	;I
0x816b	0x8eee	;
0x816e	0xe447	;G
0x8170	0x8d98	;
0x8171	0xe446	;F
0x8174	0xe44a	;J
0x8178	0x92b0	;
0x8179	0x95a0	;
0x817a	0x9142	;B
0x817f	0x91da	;
0x8180	0xe44e	;N
0x8182	0xe44f	;O
0x8183	0xe44b	;K
0x8188	0xe44c	;L
0x818a	0xe44d	;M
0x818f	0x8d70	;p
0x8193	0xe455	;U
0x8195	0xe451	;Q
0x819a	0x9586	;
0x819c	0x968c	;
0x819d	0x9547	;G
0x81a0	0xe450	;P
0x81a3	0xe453	;S
0x81a4	0xe452	;R
0x81a8	0x9663	;c
0x81a9	0xe456	;V
0x81b0	0xe457	;W
0x81b3	0x9156	;V
0x81b5	0xe458	;X
0x81b8	0xe45a	;Z
0x81ba	0xe45e	;^
0x81bd	0xe45b	;[
0x81be	0xe459	;Y
0x81bf	0x945e	;^
0x81c0	0xe45c	;\
0x81c2	0xe45d	;]
0x81c6	0x89b0	;
0x81c8	0xe464	;d
0x81c9	0xe45f	;_
0x81cd	0xe460	;`
0x81d1	0xe461	;a
0x81d3	0x919f	;
0x81d8	0xe463	;c
0x81d9	0xe462	;b
0x81da	0xe465	;e
0x81df	0xe466	;f
0x81e0	0xe467	;g
0x81e3	0x9062	;b
0x81e5	0x89e7	;
0x81e7	0xe468	;h
0x81e8	0x97d5	;
0x81ea	0x8ea9	;
0x81ed	0x8f4c	;L
0x81f3	0x8e8a	;
0x81f4	0x9276	;v
0x81fa	0xe469	;i
0x81fb	0xe46a	;j
0x81fc	0x8950	;P
0x81fe	0xe46b	;k
0x8201	0xe46c	;l
0x8202	0xe46d	;m
0x8205	0xe46e	;n
0x8207	0xe46f	;o
0x8208	0x8bbb	;
0x8209	0x9da8	;
0x820a	0xe470	;p
0x820c	0x90e3	;
0x820d	0xe471	;q
0x820e	0x8ec9	;
0x8210	0xe472	;r
0x8212	0x98ae	;
0x8216	0xe473	;s
0x8217	0x95dc	;
0x8218	0x8ada	;
0x821b	0x9143	;C
0x821c	0x8f77	;w
0x821e	0x9591	;
0x821f	0x8f4d	;M
0x8229	0xe474	;t
0x822a	0x8d71	;q
0x822b	0xe475	;u
0x822c	0x94ca	;
0x822e	0xe484	;
0x8233	0xe477	;w
0x8235	0x91c7	;
0x8236	0x9495	;
0x8237	0x8cbd	;
0x8238	0xe476	;v
0x8239	0x9144	;D
0x8240	0xe478	;x
0x8247	0x92f8	;
0x8258	0xe47a	;z
0x8259	0xe479	;y
0x825a	0xe47c	;|
0x825d	0xe47b	;{
0x825f	0xe47d	;}
0x8262	0xe480	;
0x8264	0xe47e	;~
0x8266	0x8acd	;
0x8268	0xe481	;
0x826a	0xe482	;
0x826b	0xe483	;
0x826e	0x8daf	;
0x826f	0x97c7	;
0x8271	0xe485	;
0x8272	0x9046	;F
0x8276	0x8990	;
0x8277	0xe486	;
0x8278	0xe487	;
0x827e	0xe488	;
0x828b	0x88f0	;
0x828d	0xe489	;
0x8292	0xe48a	;
0x8299	0x9587	;
0x829d	0x8ec5	;
0x829f	0xe48c	;
0x82a5	0x8a48	;H
0x82a6	0x88b0	;
0x82ab	0xe48b	;
0x82ac	0xe48e	;
0x82ad	0x946d	;m
0x82af	0x9063	;c
0x82b1	0x89d4	;
0x82b3	0x9646	;F
0x82b8	0x8c7c	;|
0x82b9	0x8bda	;
0x82bb	0xe48d	;
0x82bd	0x89e8	;
0x82c5	0x8aa1	;
0x82d1	0x8991	;
0x82d2	0xe492	;
0x82d3	0x97e8	;
0x82d4	0x91db	;
0x82d7	0x9563	;c
0x82d9	0xe49e	;
0x82db	0x89d5	;
0x82dc	0xe49c	;
0x82de	0xe49a	;
0x82df	0xe491	;
0x82e1	0xe48f	;
0x82e3	0xe490	;
0x82e5	0x8ee1	;
0x82e6	0x8bea	;
0x82e7	0x9297	;
0x82eb	0x93cf	;
0x82f1	0x8970	;p
0x82f3	0xe494	;
0x82f4	0xe493	;
0x82f9	0xe499	;
0x82fa	0xe495	;
0x82fb	0xe498	;
0x8301	0xfb93	;
0x8302	0x96ce	;
0x8303	0xe497	;
0x8304	0x89d6	;
0x8305	0x8a9d	;
0x8306	0xe49b	;
0x8309	0xe49d	;
0x830e	0x8c73	;s
0x8316	0xe4a1	;
0x8317	0xe4aa	;
0x8318	0xe4ab	;
0x831c	0x88a9	;
0x8323	0xe4b2	;
0x8328	0x88ef	;
0x832b	0xe4a9	;
0x832f	0xe4a8	;
0x8331	0xe4a3	;
0x8332	0xe4a2	;
0x8334	0xe4a0	;
0x8335	0xe49f	;
0x8336	0x9283	;
0x8338	0x91f9	;
0x8339	0xe4a5	;
0x8340	0xe4a4	;
0x8345	0xe4a7	;
0x8349	0x9190	;
0x834a	0x8c74	;t
0x834f	0x8960	;`
0x8350	0xe4a6	;
0x8352	0x8d72	;r
0x8358	0x9191	;
0x8362	0xfb94	;
0x8373	0xe4b8	;
0x8375	0xe4b9	;
0x8377	0x89d7	;
0x837b	0x89ac	;
0x837c	0xe4b6	;
0x837f	0xfb95	;
0x8385	0xe4ac	;
0x8387	0xe4b4	;
0x8389	0xe4bb	;
0x838a	0xe4b5	;
0x838e	0xe4b3	;
0x8393	0xe496	;
0x8396	0xe4b1	;
0x839a	0xe4ad	;
0x839e	0x8ace	;
0x839f	0xe4af	;
0x83a0	0xe4ba	;
0x83a2	0xe4b0	;
0x83a8	0xe4bc	;
0x83aa	0xe4ae	;
0x83ab	0x949c	;
0x83b1	0x9789	;
0x83b5	0xe4b7	;
0x83bd	0xe4cd	;
0x83c1	0xe4c5	;
0x83c5	0x909b	;
0x83c7	0xfb96	;
0x83ca	0x8b65	;e
0x83cc	0x8bdb	;
0x83ce	0xe4c0	;
0x83d3	0x89d9	;
0x83d6	0x8fd2	;
0x83d8	0xe4c3	;
0x83dc	0x8dd8	;
0x83df	0x9370	;p
0x83e0	0xe4c8	;
0x83e9	0x95ec	;
0x83eb	0xe4bf	;
0x83ef	0x89d8	;
0x83f0	0x8cd4	;
0x83f1	0x9548	;H
0x83f2	0xe4c9	;
0x83f4	0xe4bd	;
0x83f6	0xfb97	;
0x83f7	0xe4c6	;
0x83fb	0xe4d0	;
0x83fd	0xe4c1	;
0x8403	0xe4c2	;
0x8404	0x93b8	;
0x8407	0xe4c7	;
0x840b	0xe4c4	;
0x840c	0x9647	;G
0x840d	0xe4ca	;
0x840e	0x88de	;
0x8413	0xe4be	;
0x8420	0xe4cc	;
0x8422	0xe4cb	;
0x8429	0x948b	;
0x842a	0xe4d2	;
0x842c	0xe4dd	;
0x8431	0x8a9e	;
0x8435	0xe4e0	;
0x8438	0xe4ce	;
0x843c	0xe4d3	;
0x843d	0x978e	;
0x8446	0xe4dc	;
0x8448	0xfb98	;
0x8449	0x9774	;t
0x844e	0x97a8	;
0x8457	0x9298	;
0x845b	0x8a8b	;
0x8461	0x9592	;
0x8462	0xe4e2	;
0x8463	0x939f	;
0x8466	0x88af	;
0x8469	0xe4db	;
0x846b	0xe4d7	;
0x846c	0x9192	;
0x846d	0xe4d1	;
0x846e	0xe4d9	;
0x846f	0xe4de	;
0x8471	0x944b	;K
0x8475	0x88a8	;
0x8477	0xe4d6	;
0x8479	0xe4df	;
0x847a	0x9598	;
0x8482	0xe4da	;
0x8484	0xe4d5	;
0x848b	0x8fd3	;
0x8490	0x8f4e	;N
0x8494	0x8eaa	;
0x8499	0x96d6	;
0x849c	0x9566	;f
0x849f	0xe4e5	;
0x84a1	0xe4ee	;
0x84ad	0xe4d8	;
0x84b2	0x8a97	;
0x84b4	0xfb99	;
0x84b8	0x8ff6	;
0x84b9	0xe4e3	;
0x84bb	0xe4e8	;
0x84bc	0x9193	;
0x84bf	0xe4e4	;
0x84c1	0xe4eb	;
0x84c4	0x927e	;~
0x84c6	0xe4ec	;
0x84c9	0x9775	;u
0x84ca	0xe4e1	;
0x84cb	0x8a57	;W
0x84cd	0xe4e7	;
0x84d0	0xe4ea	;
0x84d1	0x96aa	;
0x84d6	0xe4ed	;
0x84d9	0xe4e6	;
0x84da	0xe4e9	;
0x84dc	0xfa60	;`
0x84ec	0x9648	;H
0x84ee	0x9840	;@
0x84f4	0xe4f1	;
0x84fc	0xe4f8	;
0x84ff	0xe4f0	;
0x8500	0x8ec1	;
0x8506	0xe4cf	;
0x8511	0x95cc	;
0x8513	0x96a0	;
0x8514	0xe4f7	;
0x8515	0xe4f6	;
0x8517	0xe4f2	;
0x8518	0xe4f3	;
0x851a	0x8955	;U
0x851f	0xe4f5	;
0x8521	0xe4ef	;
0x8526	0x92d3	;
0x852c	0xe4f4	;
0x852d	0x88fc	;
0x8535	0x91a0	;
0x853d	0x95c1	;
0x8540	0xe4f9	;
0x8541	0xe540	;@
0x8543	0x94d7	;
0x8548	0xe4fc	;
0x8549	0x8fd4	;
0x854a	0x8ec7	;
0x854b	0xe542	;B
0x854e	0x8bbc	;
0x8553	0xfb9a	;
0x8555	0xe543	;C
0x8557	0x9599	;
0x8558	0xe4fb	;
0x8559	0xfb9b	;
0x855a	0xe4d4	;
0x8563	0xe4fa	;
0x8568	0x986e	;n
0x8569	0x93a0	;
0x856a	0x9593	;
0x856b	0xfb9c	;
0x856d	0xe54a	;J
0x8577	0xe550	;P
0x857e	0xe551	;Q
0x8580	0xe544	;D
0x8584	0x9496	;
0x8587	0xe54e	;N
0x8588	0xe546	;F
0x858a	0xe548	;H
0x8590	0xe552	;R
0x8591	0xe547	;G
0x8594	0xe54b	;K
0x8597	0x8992	;
0x8599	0x93e3	;
0x859b	0xe54c	;L
0x859c	0xe54f	;O
0x85a4	0xe545	;E
0x85a6	0x9145	;E
0x85a8	0xe549	;I
0x85a9	0x8e46	;F
0x85aa	0x9064	;d
0x85ab	0x8c4f	;O
0x85ac	0x96f2	;
0x85ae	0x96f7	;
0x85af	0x8f92	;
0x85b0	0xfb9e	;
0x85b9	0xe556	;V
0x85ba	0xe554	;T
0x85c1	0x986d	;m
0x85c9	0xe553	;S
0x85cd	0x9795	;
0x85cf	0xe555	;U
0x85d0	0xe557	;W
0x85d5	0xe558	;X
0x85dc	0xe55b	;[
0x85dd	0xe559	;Y
0x85e4	0x93a1	;
0x85e5	0xe55a	;Z
0x85e9	0x94cb	;
0x85ea	0xe54d	;M
0x85f7	0x8f93	;
0x85f9	0xe55c	;\
0x85fa	0xe561	;a
0x85fb	0x9194	;
0x85fe	0xe560	;`
0x8602	0xe541	;A
0x8606	0xe562	;b
0x8607	0x9168	;h
0x860a	0xe55d	;]
0x860b	0xe55f	;_
0x8613	0xe55e	;^
0x8616	0x9f50	;P
0x8617	0x9f41	;A
0x861a	0xe564	;d
0x8622	0xe563	;c
0x862d	0x9796	;
0x862f	0xe1ba	;
0x8630	0xe565	;e
0x863f	0xe566	;f
0x864d	0xe567	;g
0x864e	0x8cd5	;
0x8650	0x8b73	;s
0x8654	0xe569	;i
0x8655	0x997c	;|
0x865a	0x8b95	;
0x865c	0x97b8	;
0x865e	0x8bf1	;
0x865f	0xe56a	;j
0x8667	0xe56b	;k
0x866b	0x928e	;
0x8671	0xe56c	;l
0x8679	0x93f8	;
0x867b	0x88b8	;
0x868a	0x89e1	;
0x868b	0xe571	;q
0x868c	0xe572	;r
0x8693	0xe56d	;m
0x8695	0x8e5c	;\
0x86a3	0xe56e	;n
0x86a4	0x9461	;a
0x86a9	0xe56f	;o
0x86aa	0xe570	;p
0x86ab	0xe57a	;z
0x86af	0xe574	;t
0x86b0	0xe577	;w
0x86b6	0xe573	;s
0x86c4	0xe575	;u
0x86c6	0xe576	;v
0x86c7	0x8ed6	;
0x86c9	0xe578	;x
0x86cb	0x9260	;`
0x86cd	0x8c75	;u
0x86ce	0x8a61	;a
0x86d4	0xe57b	;{
0x86d9	0x8a5e	;^
0x86db	0xe581	;
0x86de	0xe57c	;|
0x86df	0xe580	;
0x86e4	0x94b8	;
0x86e9	0xe57d	;}
0x86ec	0xe57e	;~
0x86ed	0x9567	;g
0x86ee	0x94d8	;
0x86ef	0xe582	;
0x86f8	0x91fb	;
0x86f9	0xe58c	;
0x86fb	0xe588	;
0x86fe	0x89e9	;
0x8700	0xe586	;
0x8702	0x9649	;I
0x8703	0xe587	;
0x8706	0xe584	;
0x8708	0xe585	;
0x8709	0xe58a	;
0x870a	0xe58d	;
0x870d	0xe58b	;
0x8711	0xe589	;
0x8712	0xe583	;
0x8718	0x9277	;w
0x871a	0xe594	;
0x871c	0x96a8	;
0x8725	0xe592	;
0x8729	0xe593	;
0x8734	0xe58e	;
0x8737	0xe590	;
0x873b	0xe591	;
0x873f	0xe58f	;
0x8749	0x90e4	;
0x874b	0x9858	;X
0x874c	0xe598	;
0x874e	0xe599	;
0x8753	0xe59f	;
0x8755	0x9049	;I
0x8757	0xe59b	;
0x8759	0xe59e	;
0x875f	0xe596	;
0x8760	0xe595	;
0x8763	0xe5a0	;
0x8766	0x89da	;
0x8768	0xe59c	;
0x876a	0xe5a1	;
0x876e	0xe59d	;
0x8774	0xe59a	;
0x8776	0x92b1	;
0x8778	0xe597	;
0x877f	0x9488	;
0x8782	0xe5a5	;
0x878d	0x975a	;Z
0x879f	0xe5a4	;
0x87a2	0xe5a3	;
0x87ab	0xe5ac	;
0x87af	0xe5a6	;
0x87b3	0xe5ae	;
0x87ba	0x9786	;
0x87bb	0xe5b1	;
0x87bd	0xe5a8	;
0x87c0	0xe5a9	;
0x87c4	0xe5ad	;
0x87c6	0xe5b0	;
0x87c7	0xe5af	;
0x87cb	0xe5a7	;
0x87d0	0xe5aa	;
0x87d2	0xe5bb	;
0x87e0	0xe5b4	;
0x87ef	0xe5b2	;
0x87f2	0xe5b3	;
0x87f6	0xe5b8	;
0x87f7	0xe5b9	;
0x87f9	0x8a49	;I
0x87fb	0x8b61	;a
0x87fe	0xe5b7	;
0x8805	0xe5a2	;
0x8807	0xfba1	;
0x880d	0xe5b6	;
0x880e	0xe5ba	;
0x880f	0xe5b5	;
0x8811	0xe5bc	;
0x8815	0xe5be	;
0x8816	0xe5bd	;
0x8821	0xe5c0	;
0x8822	0xe5bf	;
0x8823	0xe579	;y
0x8827	0xe5c4	;
0x8831	0xe5c1	;
0x8836	0xe5c2	;
0x8839	0xe5c3	;
0x883b	0xe5c5	;
0x8840	0x8c8c	;
0x8842	0xe5c7	;
0x8844	0xe5c6	;
0x8846	0x8f4f	;O
0x884c	0x8d73	;s
0x884d	0x9fa5	;
0x8852	0xe5c8	;
0x8853	0x8f70	;p
0x8857	0x8a58	;X
0x8859	0xe5c9	;
0x885b	0x8971	;q
0x885d	0x8fd5	;
0x885e	0xe5ca	;
0x8861	0x8d74	;t
0x8862	0xe5cb	;
0x8863	0x88df	;
0x8868	0x955c	;\
0x886b	0xe5cc	;
0x8870	0x908a	;
0x8872	0xe5d3	;
0x8875	0xe5d0	;
0x8877	0x928f	;
0x887d	0xe5d1	;
0x887e	0xe5ce	;
0x887f	0x8bdc	;
0x8881	0xe5cd	;
0x8882	0xe5d4	;
0x8888	0x8c55	;U
0x888b	0x91dc	;
0x888d	0xe5da	;
0x8892	0xe5d6	;
0x8896	0x91b3	;
0x8897	0xe5d5	;
0x8899	0xe5d8	;
0x889e	0xe5cf	;
0x88a2	0xe5d9	;
0x88a4	0xe5db	;
0x88ab	0x94ed	;
0x88ae	0xe5d7	;
0x88b0	0xe5dc	;
0x88b1	0xe5de	;
0x88b4	0x8cd1	;
0x88b5	0xe5d2	;
0x88b7	0x88bf	;
0x88bf	0xe5dd	;
0x88c1	0x8dd9	;
0x88c2	0x97f4	;
0x88c3	0xe5df	;
0x88c4	0xe5e0	;
0x88c5	0x9195	;
0x88cf	0x97a0	;
0x88d4	0xe5e1	;
0x88d5	0x9754	;T
0x88d8	0xe5e2	;
0x88d9	0xe5e3	;
0x88dc	0x95e2	;
0x88dd	0xe5e4	;
0x88df	0x8dbe	;
0x88e1	0x97a1	;
0x88e8	0xe5e9	;
0x88f2	0xe5ea	;
0x88f3	0x8fd6	;
0x88f4	0xe5e8	;
0x88f5	0xfba2	;
0x88f8	0x9787	;
0x88f9	0xe5e5	;
0x88fc	0xe5e7	;
0x88fd	0x90bb	;
0x88fe	0x909e	;
0x8902	0xe5e6	;
0x8904	0xe5eb	;
0x8907	0x95a1	;
0x890a	0xe5ed	;
0x890c	0xe5ec	;
0x8910	0x8a8c	;
0x8912	0x964a	;J
0x8913	0xe5ee	;
0x891c	0xfa5d	;]
0x891d	0xe5fa	;
0x891e	0xe5f0	;
0x8925	0xe5f1	;
0x892a	0xe5f2	;
0x892b	0xe5f3	;
0x8936	0xe5f7	;
0x8938	0xe5f8	;
0x893b	0xe5f6	;
0x8941	0xe5f4	;
0x8943	0xe5ef	;
0x8944	0xe5f5	;
0x894c	0xe5f9	;
0x894d	0xe8b5	;
0x8956	0x89a6	;
0x895e	0xe5fc	;
0x895f	0x8bdd	;
0x8960	0xe5fb	;
0x8964	0xe641	;A
0x8966	0xe640	;@
0x896a	0xe643	;C
0x896d	0xe642	;B
0x896f	0xe644	;D
0x8972	0x8f50	;P
0x8974	0xe645	;E
0x8977	0xe646	;F
0x897e	0xe647	;G
0x897f	0x90bc	;
0x8981	0x9776	;v
0x8983	0xe648	;H
0x8986	0x95a2	;
0x8987	0x9465	;e
0x8988	0xe649	;I
0x898a	0xe64a	;J
0x898b	0x8ca9	;
0x898f	0x8b4b	;K
0x8993	0xe64b	;K
0x8996	0x8e8b	;
0x8997	0x9460	;`
0x8998	0xe64c	;L
0x899a	0x8a6f	;o
0x89a1	0xe64d	;M
0x89a6	0xe64f	;O
0x89a7	0x9797	;
0x89a9	0xe64e	;N
0x89aa	0x9065	;e
0x89ac	0xe650	;P
0x89af	0xe651	;Q
0x89b2	0xe652	;R
0x89b3	0x8acf	;
0x89ba	0xe653	;S
0x89bd	0xe654	;T
0x89bf	0xe655	;U
0x89c0	0xe656	;V
0x89d2	0x8a70	;p
0x89da	0xe657	;W
0x89dc	0xe658	;X
0x89dd	0xe659	;Y
0x89e3	0x89f0	;
0x89e6	0x9047	;G
0x89e7	0xe65a	;Z
0x89f4	0xe65b	;[
0x89f8	0xe65c	;\
0x8a00	0x8cbe	;
0x8a02	0x92f9	;
0x8a03	0xe65d	;]
0x8a08	0x8c76	;v
0x8a0a	0x9075	;u
0x8a0c	0xe660	;`
0x8a0e	0x93a2	;
0x8a10	0xe65f	;_
0x8a12	0xfba3	;
0x8a13	0x8c50	;P
0x8a16	0xe65e	;^
0x8a17	0x91f5	;
0x8a18	0x8b4c	;L
0x8a1b	0xe661	;a
0x8a1d	0xe662	;b
0x8a1f	0x8fd7	;
0x8a23	0x8c8d	;
0x8a25	0xe663	;c
0x8a2a	0x964b	;K
0x8a2d	0x90dd	;
0x8a31	0x8b96	;
0x8a33	0x96f3	;
0x8a34	0x9169	;i
0x8a36	0xe664	;d
0x8a37	0xfba4	;
0x8a3a	0x9066	;f
0x8a3b	0x9290	;
0x8a3c	0x8fd8	;
0x8a41	0xe665	;e
0x8a46	0xe668	;h
0x8a48	0xe669	;i
0x8a50	0x8dbc	;
0x8a51	0x91c0	;
0x8a52	0xe667	;g
0x8a54	0x8fd9	;
0x8a55	0x955d	;]
0x8a5b	0xe666	;f
0x8a5e	0x8e8c	;
0x8a60	0x8972	;r
0x8a62	0xe66d	;m
0x8a63	0x8c77	;w
0x8a66	0x8e8e	;
0x8a69	0x8e8d	;
0x8a6b	0x986c	;l
0x8a6c	0xe66c	;l
0x8a6d	0xe66b	;k
0x8a6e	0x9146	;F
0x8a70	0x8b6c	;l
0x8a71	0x9862	;b
0x8a72	0x8a59	;Y
0x8a73	0x8fda	;
0x8a79	0xfba5	;
0x8a7c	0xe66a	;j
0x8a82	0xe66f	;o
0x8a84	0xe670	;p
0x8a85	0xe66e	;n
0x8a87	0x8cd6	;
0x8a89	0x975f	;_
0x8a8c	0x8e8f	;
0x8a8d	0x9446	;F
0x8a91	0xe673	;s
0x8a93	0x90be	;
0x8a95	0x9261	;a
0x8a98	0x9755	;U
0x8a9a	0xe676	;v
0x8a9e	0x8cea	;
0x8aa0	0x90bd	;
0x8aa1	0xe672	;r
0x8aa3	0xe677	;w
0x8aa4	0x8ceb	;
0x8aa5	0xe674	;t
0x8aa6	0xe675	;u
0x8aa7	0xfba6	;
0x8aa8	0xe671	;q
0x8aac	0x90e0	;
0x8aad	0x93c7	;
0x8ab0	0x924e	;N
0x8ab2	0x89db	;
0x8ab9	0x94ee	;
0x8abc	0x8b62	;b
0x8abe	0xfba7	;
0x8abf	0x92b2	;
0x8ac2	0xe67a	;z
0x8ac4	0xe678	;x
0x8ac7	0x926b	;k
0x8acb	0x90bf	;
0x8acc	0x8ad0	;
0x8acd	0xe679	;y
0x8acf	0x907a	;z
0x8ad2	0x97c8	;
0x8ad6	0x985f	;_
0x8ada	0xe67b	;{
0x8adb	0xe687	;
0x8adc	0x92b3	;
0x8ade	0xe686	;
0x8adf	0xfba8	;
0x8ae0	0xe683	;
0x8ae1	0xe68b	;
0x8ae2	0xe684	;
0x8ae4	0xe680	;
0x8ae6	0x92fa	;
0x8ae7	0xe67e	;~
0x8aeb	0xe67c	;|
0x8aed	0x9740	;@
0x8aee	0x8e90	;
0x8af1	0xe681	;
0x8af3	0xe67d	;}
0x8af6	0xfbaa	;
0x8af7	0xe685	;
0x8af8	0x8f94	;
0x8afa	0x8cbf	;
0x8afe	0x91f8	;
0x8b00	0x9664	;d
0x8b01	0x8979	;y
0x8b02	0x88e0	;
0x8b04	0x93a3	;
0x8b07	0xe689	;
0x8b0c	0xe688	;
0x8b0e	0x93e4	;
0x8b10	0xe68d	;
0x8b14	0xe682	;
0x8b16	0xe68c	;
0x8b17	0xe68e	;
0x8b19	0x8caa	;
0x8b1a	0xe68a	;
0x8b1b	0x8d75	;u
0x8b1d	0x8ed3	;
0x8b20	0xe68f	;
0x8b21	0x9777	;w
0x8b26	0xe692	;
0x8b28	0xe695	;
0x8b2b	0xe693	;
0x8b2c	0x9554	;T
0x8b33	0xe690	;
0x8b39	0x8bde	;
0x8b3e	0xe694	;
0x8b41	0xe696	;
0x8b49	0xe69a	;
0x8b4c	0xe697	;
0x8b4e	0xe699	;
0x8b4f	0xe698	;
0x8b53	0xfbab	;
0x8b56	0xe69b	;
0x8b58	0x8eaf	;
0x8b5a	0xe69d	;
0x8b5b	0xe69c	;
0x8b5c	0x9588	;
0x8b5f	0xe69f	;
0x8b66	0x8c78	;x
0x8b6b	0xe69e	;
0x8b6c	0xe6a0	;
0x8b6f	0xe6a1	;
0x8b70	0x8b63	;c
0x8b71	0xe3bf	;
0x8b72	0x8ff7	;
0x8b74	0xe6a2	;
0x8b77	0x8cec	;
0x8b7d	0xe6a3	;
0x8b7f	0xfbac	;
0x8b80	0xe6a4	;
0x8b83	0x8e5d	;]
0x8b8a	0x9dcc	;
0x8b8c	0xe6a5	;
0x8b8e	0xe6a6	;
0x8b90	0x8f51	;Q
0x8b92	0xe6a7	;
0x8b93	0xe6a8	;
0x8b96	0xe6a9	;
0x8b99	0xe6aa	;
0x8b9a	0xe6ab	;
0x8c37	0x924a	;J
0x8c3a	0xe6ac	;
0x8c3f	0xe6ae	;
0x8c41	0xe6ad	;
0x8c46	0x93a4	;
0x8c48	0xe6af	;
0x8c4a	0x964c	;L
0x8c4c	0xe6b0	;
0x8c4e	0xe6b1	;
0x8c50	0xe6b2	;
0x8c55	0xe6b3	;
0x8c5a	0x93d8	;
0x8c61	0x8fdb	;
0x8c62	0xe6b4	;
0x8c6a	0x8d8b	;
0x8c6b	0x98ac	;
0x8c6c	0xe6b5	;
0x8c78	0xe6b6	;
0x8c79	0x955e	;^
0x8c7a	0xe6b7	;
0x8c7c	0xe6bf	;
0x8c82	0xe6b8	;
0x8c85	0xe6ba	;
0x8c89	0xe6b9	;
0x8c8a	0xe6bb	;
0x8c8c	0x9665	;e
0x8c8d	0xe6bc	;
0x8c8e	0xe6bd	;
0x8c94	0xe6be	;
0x8c98	0xe6c0	;
0x8c9d	0x8a4c	;L
0x8c9e	0x92e5	;
0x8ca0	0x9589	;
0x8ca1	0x8de0	;
0x8ca2	0x8d76	;v
0x8ca7	0x956e	;n
0x8ca8	0x89dd	;
0x8ca9	0x94cc	;
0x8caa	0xe6c3	;
0x8cab	0x8ad1	;
0x8cac	0x90d3	;
0x8cad	0xe6c2	;
0x8cae	0xe6c7	;
0x8caf	0x9299	;
0x8cb0	0x96e1	;
0x8cb2	0xe6c5	;
0x8cb3	0xe6c6	;
0x8cb4	0x8b4d	;M
0x8cb6	0xe6c8	;
0x8cb7	0x9483	;
0x8cb8	0x91dd	;
0x8cbb	0x94ef	;
0x8cbc	0x935c	;\
0x8cbd	0xe6c4	;
0x8cbf	0x9666	;f
0x8cc0	0x89ea	;
0x8cc1	0xe6ca	;
0x8cc2	0x9847	;G
0x8cc3	0x92c0	;
0x8cc4	0x9864	;d
0x8cc7	0x8e91	;
0x8cc8	0xe6c9	;
0x8cca	0x91af	;
0x8ccd	0xe6da	;
0x8cce	0x9147	;G
0x8cd1	0x93f6	;
0x8cd3	0x956f	;o
0x8cda	0xe6cd	;
0x8cdb	0x8e5e	;^
0x8cdc	0x8e92	;
0x8cde	0x8fdc	;
0x8ce0	0x9485	;
0x8ce2	0x8cab	;
0x8ce3	0xe6cc	;
0x8ce4	0xe6cb	;
0x8ce6	0x958a	;
0x8cea	0x8ebf	;
0x8ced	0x9371	;q
0x8cf0	0xfbad	;
0x8cf4	0xfbae	;
0x8cfa	0xe6cf	;
0x8cfb	0xe6d0	;
0x8cfc	0x8d77	;w
0x8cfd	0xe6ce	;
0x8d04	0xe6d1	;
0x8d05	0xe6d2	;
0x8d07	0xe6d4	;
0x8d08	0x91a1	;
0x8d0a	0xe6d3	;
0x8d0b	0x8ae4	;
0x8d0d	0xe6d6	;
0x8d0f	0xe6d5	;
0x8d10	0xe6d7	;
0x8d12	0xfbaf	;
0x8d13	0xe6d9	;
0x8d14	0xe6db	;
0x8d16	0xe6dc	;
0x8d64	0x90d4	;
0x8d66	0x8ecd	;
0x8d67	0xe6dd	;
0x8d6b	0x8a71	;q
0x8d6d	0xe6de	;
0x8d70	0x9196	;
0x8d71	0xe6df	;
0x8d73	0xe6e0	;
0x8d74	0x958b	;
0x8d76	0xfbb0	;
0x8d77	0x8b4e	;N
0x8d81	0xe6e1	;
0x8d85	0x92b4	;
0x8d8a	0x897a	;z
0x8d99	0xe6e2	;
0x8da3	0x8eef	;
0x8da8	0x9096	;
0x8db3	0x91ab	;
0x8dba	0xe6e5	;
0x8dbe	0xe6e4	;
0x8dc2	0xe6e3	;
0x8dcb	0xe6eb	;
0x8dcc	0xe6e9	;
0x8dcf	0xe6e6	;
0x8dd6	0xe6e8	;
0x8dda	0xe6e7	;
0x8ddb	0xe6ea	;
0x8ddd	0x8b97	;
0x8ddf	0xe6ee	;
0x8de1	0x90d5	;
0x8de3	0xe6ef	;
0x8de8	0x8cd7	;
0x8dea	0xe6ec	;
0x8deb	0xe6ed	;
0x8def	0x9848	;H
0x8df3	0x92b5	;
0x8df5	0x9148	;H
0x8dfc	0xe6f0	;
0x8dff	0xe6f3	;
0x8e08	0xe6f1	;
0x8e09	0xe6f2	;
0x8e0a	0x9778	;x
0x8e0f	0x93a5	;
0x8e10	0xe6f6	;
0x8e1d	0xe6f4	;
0x8e1e	0xe6f5	;
0x8e1f	0xe6f7	;
0x8e2a	0xe748	;H
0x8e30	0xe6fa	;
0x8e34	0xe6fb	;
0x8e35	0xe6f9	;
0x8e42	0xe6f8	;
0x8e44	0x92fb	;
0x8e47	0xe740	;@
0x8e48	0xe744	;D
0x8e49	0xe741	;A
0x8e4a	0xe6fc	;
0x8e4c	0xe742	;B
0x8e50	0xe743	;C
0x8e55	0xe74a	;J
0x8e59	0xe745	;E
0x8e5f	0x90d6	;
0x8e60	0xe747	;G
0x8e63	0xe749	;I
0x8e64	0xe746	;F
0x8e72	0xe74c	;L
0x8e74	0x8f52	;R
0x8e76	0xe74b	;K
0x8e7c	0xe74d	;M
0x8e81	0xe74e	;N
0x8e84	0xe751	;Q
0x8e85	0xe750	;P
0x8e87	0xe74f	;O
0x8e8a	0xe753	;S
0x8e8b	0xe752	;R
0x8e8d	0x96f4	;
0x8e91	0xe755	;U
0x8e93	0xe754	;T
0x8e94	0xe756	;V
0x8e99	0xe757	;W
0x8ea1	0xe759	;Y
0x8eaa	0xe758	;X
0x8eab	0x9067	;g
0x8eac	0xe75a	;Z
0x8eaf	0x8beb	;
0x8eb0	0xe75b	;[
0x8eb1	0xe75d	;]
0x8ebe	0xe75e	;^
0x8ec5	0xe75f	;_
0x8ec6	0xe75c	;\
0x8ec8	0xe760	;`
0x8eca	0x8ed4	;
0x8ecb	0xe761	;a
0x8ecc	0x8b4f	;O
0x8ecd	0x8c52	;R
0x8ecf	0xfbb2	;
0x8ed2	0x8cac	;
0x8edb	0xe762	;b
0x8edf	0x93ee	;
0x8ee2	0x935d	;]
0x8ee3	0xe763	;c
0x8eeb	0xe766	;f
0x8ef8	0x8eb2	;
0x8efb	0xe765	;e
0x8efc	0xe764	;d
0x8efd	0x8c79	;y
0x8efe	0xe767	;g
0x8f03	0x8a72	;r
0x8f05	0xe769	;i
0x8f09	0x8dda	;
0x8f0a	0xe768	;h
0x8f0c	0xe771	;q
0x8f12	0xe76b	;k
0x8f13	0xe76d	;m
0x8f14	0x95e3	;
0x8f15	0xe76a	;j
0x8f19	0xe76c	;l
0x8f1b	0xe770	;p
0x8f1c	0xe76e	;n
0x8f1d	0x8b50	;P
0x8f1f	0xe76f	;o
0x8f26	0xe772	;r
0x8f29	0x9479	;y
0x8f2a	0x97d6	;
0x8f2f	0x8f53	;S
0x8f33	0xe773	;s
0x8f38	0x9741	;A
0x8f39	0xe775	;u
0x8f3b	0xe774	;t
0x8f3e	0xe778	;x
0x8f3f	0x9760	;`
0x8f42	0xe777	;w
0x8f44	0x8a8d	;
0x8f45	0xe776	;v
0x8f46	0xe77b	;{
0x8f49	0xe77a	;z
0x8f4c	0xe779	;y
0x8f4d	0x9351	;Q
0x8f4e	0xe77c	;|
0x8f57	0xe77d	;}
0x8f5c	0xe77e	;~
0x8f5f	0x8d8c	;
0x8f61	0x8c44	;D
0x8f62	0xe780	;
0x8f63	0xe781	;
0x8f64	0xe782	;
0x8f9b	0x9068	;h
0x8f9c	0xe783	;
0x8f9e	0x8eab	;
0x8f9f	0xe784	;
0x8fa3	0xe785	;
0x8fa7	0x999f	;
0x8fa8	0x999e	;
0x8fad	0xe786	;
0x8fae	0xe390	;
0x8faf	0xe787	;
0x8fb0	0x9243	;C
0x8fb1	0x904a	;J
0x8fb2	0x945f	;_
0x8fb7	0xe788	;
0x8fba	0x95d3	;
0x8fbb	0x92d2	;
0x8fbc	0x8d9e	;
0x8fbf	0x9248	;H
0x8fc2	0x8949	;I
0x8fc4	0x9698	;
0x8fc5	0x9076	;v
0x8fce	0x8c7d	;}
0x8fd1	0x8bdf	;
0x8fd4	0x95d4	;
0x8fda	0xe789	;
0x8fe2	0xe78b	;
0x8fe5	0xe78a	;
0x8fe6	0x89de	;
0x8fe9	0x93f4	;
0x8fea	0xe78c	;
0x8feb	0x9497	;
0x8fed	0x9352	;R
0x8fef	0xe78d	;
0x8ff0	0x8f71	;q
0x8ff4	0xe78f	;
0x8ff7	0x96c0	;
0x8ff8	0xe79e	;
0x8ff9	0xe791	;
0x8ffa	0xe792	;
0x8ffd	0x92c7	;
0x9000	0x91de	;
0x9001	0x9197	;
0x9003	0x93a6	;
0x9005	0xe790	;
0x9006	0x8b74	;t
0x900b	0xe799	;
0x900d	0xe796	;
0x900e	0xe7a3	;
0x900f	0x93a7	;
0x9010	0x9280	;
0x9011	0xe793	;
0x9013	0x92fc	;
0x9014	0x9372	;r
0x9015	0xe794	;
0x9016	0xe798	;
0x9017	0x9080	;
0x9019	0x9487	;
0x901a	0x92ca	;
0x901d	0x90c0	;
0x901e	0xe797	;
0x901f	0x91ac	;
0x9020	0x91a2	;
0x9021	0xe795	;
0x9022	0x88a7	;
0x9023	0x9841	;A
0x9027	0xe79a	;
0x902e	0x91df	;
0x9031	0x8f54	;T
0x9032	0x9069	;i
0x9035	0xe79c	;
0x9036	0xe79b	;
0x9038	0x88ed	;
0x9039	0xe79d	;
0x903c	0x954e	;N
0x903e	0xe7a5	;
0x9041	0x93d9	;
0x9042	0x908b	;
0x9045	0x9278	;x
0x9047	0x8bf6	;
0x9049	0xe7a4	;
0x904a	0x9756	;V
0x904b	0x895e	;^
0x904d	0x95d5	;
0x904e	0x89df	;
0x904f	0xe79f	;
0x9050	0xe7a0	;
0x9051	0xe7a1	;
0x9052	0xe7a2	;
0x9053	0x93b9	;
0x9054	0x9242	;B
0x9055	0x88e1	;
0x9056	0xe7a6	;
0x9058	0xe7a7	;
0x9059	0xeaa1	;
0x905c	0x91bb	;
0x905e	0xe7a8	;
0x9060	0x8993	;
0x9061	0x916b	;k
0x9063	0x8cad	;
0x9065	0x9779	;y
0x9067	0xfbb5	;
0x9068	0xe7a9	;
0x9069	0x934b	;K
0x906d	0x9198	;
0x906e	0x8ed5	;
0x906f	0xe7aa	;
0x9072	0xe7ad	;
0x9075	0x8f85	;
0x9076	0xe7ab	;
0x9077	0x914a	;J
0x9078	0x9149	;I
0x907a	0x88e2	;
0x907c	0x97c9	;
0x907d	0xe7af	;
0x907f	0x94f0	;
0x9080	0xe7b1	;
0x9081	0xe7b0	;
0x9082	0xe7ae	;
0x9083	0xe284	;
0x9084	0x8ad2	;
0x9087	0xe78e	;
0x9089	0xe7b3	;
0x908a	0xe7b2	;
0x908f	0xe7b4	;
0x9091	0x9757	;W
0x90a3	0x93df	;
0x90a6	0x964d	;M
0x90a8	0xe7b5	;
0x90aa	0x8ed7	;
0x90af	0xe7b6	;
0x90b1	0xe7b7	;
0x90b5	0xe7b8	;
0x90b8	0x9340	;@
0x90c1	0x88e8	;
0x90ca	0x8d78	;x
0x90ce	0x9859	;Y
0x90db	0xe7bc	;
0x90de	0xfbb6	;
0x90e1	0x8c53	;S
0x90e2	0xe7b9	;
0x90e4	0xe7ba	;
0x90e8	0x9594	;
0x90ed	0x8a73	;s
0x90f5	0x9758	;X
0x90f7	0x8bbd	;
0x90fd	0x9373	;s
0x9102	0xe7bd	;
0x9112	0xe7be	;
0x9115	0xfbb8	;
0x9119	0xe7bf	;
0x9127	0xfbb9	;
0x912d	0x9341	;A
0x9130	0xe7c1	;
0x9132	0xe7c0	;
0x9149	0x93d1	;
0x914a	0xe7c2	;
0x914b	0x8f55	;U
0x914c	0x8ede	;
0x914d	0x947a	;z
0x914e	0x9291	;
0x9152	0x8ef0	;
0x9154	0x908c	;
0x9156	0xe7c3	;
0x9158	0xe7c4	;
0x9162	0x907c	;|
0x9163	0xe7c5	;
0x9165	0xe7c6	;
0x9169	0xe7c7	;
0x916a	0x978f	;
0x916c	0x8f56	;V
0x9172	0xe7c9	;
0x9173	0xe7c8	;
0x9175	0x8d79	;y
0x9177	0x8d93	;
0x9178	0x8e5f	;_
0x9182	0xe7cc	;
0x9187	0x8f86	;
0x9189	0xe7cb	;
0x918b	0xe7ca	;
0x918d	0x91e7	;
0x9190	0x8ced	;
0x9192	0x90c1	;
0x9197	0x94ae	;
0x919c	0x8f58	;X
0x91a2	0xe7cd	;
0x91a4	0x8fdd	;
0x91aa	0xe7d0	;
0x91ab	0xe7ce	;
0x91af	0xe7cf	;
0x91b4	0xe7d2	;
0x91b5	0xe7d1	;
0x91b8	0x8ff8	;
0x91ba	0xe7d3	;
0x91c0	0xe7d4	;
0x91c1	0xe7d5	;
0x91c6	0x94ce	;
0x91c7	0x8dd1	;
0x91c8	0x8edf	;
0x91c9	0xe7d6	;
0x91cb	0xe7d7	;
0x91cc	0x97a2	;
0x91cd	0x8f64	;d
0x91ce	0x96ec	;
0x91cf	0x97ca	;
0x91d0	0xe7d8	;
0x91d1	0x8be0	;
0x91d6	0xe7d9	;
0x91d7	0xfbbb	;
0x91d8	0x9342	;B
0x91da	0xfbba	;
0x91db	0xe7dc	;
0x91dc	0x8a98	;
0x91dd	0x906a	;j
0x91de	0xfbbc	;
0x91df	0xe7da	;
0x91e1	0xe7db	;
0x91e3	0x92de	;
0x91e4	0xfbbf	;
0x91e5	0xfbc0	;
0x91e6	0x9674	;t
0x91e7	0x8bfa	;
0x91ed	0xfbbd	;
0x91ee	0xfbbe	;
0x91f5	0xe7de	;
0x91f6	0xe7df	;
0x91fc	0xe7dd	;
0x91ff	0xe7e1	;
0x9206	0xfbc1	;
0x920a	0xfbc3	;
0x920d	0x93dd	;
0x920e	0x8a62	;b
0x9210	0xfbc2	;
0x9211	0xe7e5	;
0x9214	0xe7e2	;
0x9215	0xe7e4	;
0x921e	0xe7e0	;
0x9229	0xe86e	;n
0x922c	0xe7e3	;
0x9234	0x97e9	;
0x9237	0x8cd8	;
0x9239	0xfbca	;
0x923a	0xfbc4	;
0x923c	0xfbc6	;
0x923f	0xe7ed	;
0x9240	0xfbc5	;
0x9244	0x9353	;S
0x9245	0xe7e8	;
0x9248	0xe7eb	;
0x9249	0xe7e9	;
0x924b	0xe7ee	;
0x924e	0xfbc7	;
0x9250	0xe7ef	;
0x9251	0xfbc9	;
0x9257	0xe7e7	;
0x9259	0xfbc8	;
0x925a	0xe7f4	;
0x925b	0x8994	;
0x925e	0xe7e6	;
0x9262	0x94ab	;
0x9264	0xe7ea	;
0x9266	0x8fde	;
0x9267	0xfbcb	;
0x9271	0x8d7a	;z
0x9277	0xfbcd	;
0x9278	0xfbce	;
0x927e	0x9667	;g
0x9280	0x8be2	;
0x9283	0x8f65	;e
0x9285	0x93ba	;
0x9288	0xfa5f	;_
0x9291	0x914c	;L
0x9293	0xe7f2	;
0x9295	0xe7ec	;
0x9296	0xe7f1	;
0x9298	0x96c1	;
0x929a	0x92b6	;
0x929b	0xe7f3	;
0x929c	0xe7f0	;
0x92a7	0xfbcc	;
0x92ad	0x914b	;K
0x92b7	0xe7f7	;
0x92b9	0xe7f6	;
0x92cf	0xe7f5	;
0x92d0	0xfbd2	;
0x92d2	0x964e	;N
0x92d3	0xfbd6	;
0x92d5	0xfbd4	;
0x92d7	0xfbd0	;
0x92d9	0xfbd1	;
0x92e0	0xfbd5	;
0x92e4	0x8f9b	;
0x92e7	0xfbcf	;
0x92e9	0xe7f8	;
0x92ea	0x95dd	;
0x92ed	0x8973	;s
0x92f2	0x9565	;e
0x92f3	0x9292	;
0x92f8	0x8b98	;
0x92f9	0xfa65	;e
0x92fa	0xe7fa	;
0x92fb	0xfbd9	;
0x92fc	0x8d7c	;|
0x92ff	0xfbdc	;
0x9302	0xfbde	;
0x9306	0x8e4b	;K
0x930f	0xe7f9	;
0x9310	0x908d	;
0x9318	0x908e	;
0x9319	0xe840	;@
0x931a	0xe842	;B
0x931d	0xfbdd	;
0x931e	0xfbdb	;
0x9320	0x8ff9	;
0x9321	0xfbd8	;
0x9322	0xe841	;A
0x9323	0xe843	;C
0x9325	0xfbd7	;
0x9326	0x8bd1	;
0x9328	0x9564	;d
0x932b	0x8ee0	;
0x932c	0x9842	;B
0x932e	0xe7fc	;
0x932f	0x8df6	;
0x9332	0x985e	;^
0x9335	0xe845	;E
0x933a	0xe844	;D
0x933b	0xe846	;F
0x9344	0xe7fb	;
0x9348	0xfa5e	;^
0x934b	0x93e7	;
0x934d	0x9374	;t
0x9354	0x92d5	;
0x9356	0xe84b	;K
0x9357	0xfbe0	;
0x935b	0x9262	;b
0x935c	0xe847	;G
0x9360	0xe848	;H
0x936c	0x8c4c	;L
0x936e	0xe84a	;J
0x9370	0xfbdf	;
0x9375	0x8cae	;
0x937c	0xe849	;I
0x937e	0x8fdf	;
0x938c	0x8a99	;
0x9394	0xe84f	;O
0x9396	0x8dbd	;
0x9397	0x9199	;
0x939a	0x92c8	;
0x93a4	0xfbe1	;
0x93a7	0x8a5a	;Z
0x93ac	0xe84d	;M
0x93ad	0xe84e	;N
0x93ae	0x92c1	;
0x93b0	0xe84c	;L
0x93b9	0xe850	;P
0x93c3	0xe856	;V
0x93c6	0xfbe2	;
0x93c8	0xe859	;Y
0x93d0	0xe858	;X
0x93d1	0x934c	;L
0x93d6	0xe851	;Q
0x93d7	0xe852	;R
0x93d8	0xe855	;U
0x93dd	0xe857	;W
0x93de	0xfbe3	;
0x93e1	0x8bbe	;
0x93e4	0xe85a	;Z
0x93e5	0xe854	;T
0x93e8	0xe853	;S
0x93f8	0xfbe4	;
0x9403	0xe85e	;^
0x9407	0xe85f	;_
0x9410	0xe860	;`
0x9413	0xe85d	;]
0x9414	0xe85c	;\
0x9418	0x8fe0	;
0x9419	0x93a8	;
0x941a	0xe85b	;[
0x9421	0xe864	;d
0x942b	0xe862	;b
0x9431	0xfbe5	;
0x9435	0xe863	;c
0x9436	0xe861	;a
0x9438	0x91f6	;
0x943a	0xe865	;e
0x9441	0xe866	;f
0x9444	0xe868	;h
0x9445	0xfbe6	;
0x9448	0xfbe7	;
0x9451	0x8ad3	;
0x9452	0xe867	;g
0x9453	0x96f8	;
0x945a	0xe873	;s
0x945b	0xe869	;i
0x945e	0xe86c	;l
0x9460	0xe86a	;j
0x9462	0xe86b	;k
0x946a	0xe86d	;m
0x9470	0xe86f	;o
0x9475	0xe870	;p
0x9477	0xe871	;q
0x947c	0xe874	;t
0x947d	0xe872	;r
0x947e	0xe875	;u
0x947f	0xe877	;w
0x9481	0xe876	;v
0x9577	0x92b7	;
0x9580	0x96e5	;
0x9582	0xe878	;x
0x9583	0x914d	;M
0x9587	0xe879	;y
0x9589	0x95c2	;
0x958a	0xe87a	;z
0x958b	0x8a4a	;J
0x958f	0x895b	;[
0x9591	0x8ad5	;
0x9592	0xfbe8	;
0x9593	0x8ad4	;
0x9594	0xe87b	;{
0x9596	0xe87c	;|
0x9598	0xe87d	;}
0x9599	0xe87e	;~
0x95a0	0xe880	;
0x95a2	0x8ad6	;
0x95a3	0x8a74	;t
0x95a4	0x8d7d	;}
0x95a5	0x94b4	;
0x95a7	0xe882	;
0x95a8	0xe881	;
0x95ad	0xe883	;
0x95b2	0x897b	;{
0x95b9	0xe886	;
0x95bb	0xe885	;
0x95bc	0xe884	;
0x95be	0xe887	;
0x95c3	0xe88a	;
0x95c7	0x88c5	;
0x95ca	0xe888	;
0x95cc	0xe88c	;
0x95cd	0xe88b	;
0x95d4	0xe88e	;
0x95d5	0xe88d	;
0x95d6	0xe88f	;
0x95d8	0x93ac	;
0x95dc	0xe890	;
0x95e1	0xe891	;
0x95e2	0xe893	;
0x95e5	0xe892	;
0x961c	0x958c	;
0x9621	0xe894	;
0x9628	0xe895	;
0x962a	0x8de3	;
0x962e	0xe896	;
0x962f	0xe897	;
0x9632	0x9668	;h
0x963b	0x916a	;j
0x963f	0x88a2	;
0x9640	0x91c9	;
0x9642	0xe898	;
0x9644	0x958d	;
0x964b	0xe89b	;
0x964c	0xe899	;
0x964d	0x8d7e	;~
0x964f	0xe89a	;
0x9650	0x8cc0	;
0x965b	0x95c3	;
0x965c	0xe89d	;
0x965d	0xe89f	;
0x965e	0xe89e	;
0x965f	0xe8a0	;
0x9662	0x8940	;@
0x9663	0x9077	;w
0x9664	0x8f9c	;
0x9665	0x8ad7	;
0x9666	0xe8a1	;
0x966a	0x9486	;
0x966c	0xe8a3	;
0x9670	0x8941	;A
0x9672	0xe8a2	;
0x9673	0x92c2	;
0x9675	0x97cb	;
0x9676	0x93a9	;
0x9677	0xe89c	;
0x9678	0x97a4	;
0x967a	0x8caf	;
0x967d	0x977a	;z
0x9685	0x8bf7	;
0x9686	0x97b2	;
0x9688	0x8c47	;G
0x968a	0x91e0	;
0x968b	0xe440	;@
0x968d	0xe8a4	;
0x968e	0x8a4b	;K
0x968f	0x908f	;
0x9694	0x8a75	;u
0x9695	0xe8a6	;
0x9697	0xe8a7	;
0x9698	0xe8a5	;
0x9699	0x8c84	;
0x969b	0x8ddb	;
0x969c	0x8fe1	;
0x969d	0xfbeb	;
0x96a0	0x8942	;B
0x96a3	0x97d7	;
0x96a7	0xe8a9	;
0x96a8	0xe7ac	;
0x96aa	0xe8a8	;
0x96af	0xfbec	;
0x96b0	0xe8ac	;
0x96b1	0xe8aa	;
0x96b2	0xe8ab	;
0x96b4	0xe8ad	;
0x96b6	0xe8ae	;
0x96b7	0x97ea	;
0x96b8	0xe8af	;
0x96b9	0xe8b0	;
0x96bb	0x90c7	;
0x96bc	0x94b9	;
0x96c0	0x909d	;
0x96c1	0x8ae5	;
0x96c4	0x9759	;Y
0x96c5	0x89eb	;
0x96c6	0x8f57	;W
0x96c7	0x8cd9	;
0x96c9	0xe8b3	;
0x96cb	0xe8b2	;
0x96cc	0x8e93	;
0x96cd	0xe8b4	;
0x96ce	0xe8b1	;
0x96d1	0x8e47	;G
0x96d5	0xe8b8	;
0x96d6	0xe5ab	;
0x96d9	0x99d4	;
0x96db	0x9097	;
0x96dc	0xe8b6	;
0x96e2	0x97a3	;
0x96e3	0x93ef	;
0x96e8	0x894a	;J
0x96ea	0x90e1	;
0x96eb	0x8eb4	;
0x96f0	0x95b5	;
0x96f2	0x895f	;_
0x96f6	0x97eb	;
0x96f7	0x978b	;
0x96f9	0xe8b9	;
0x96fb	0x9364	;d
0x9700	0x8ef9	;
0x9704	0xe8ba	;
0x9706	0xe8bb	;
0x9707	0x906b	;k
0x9708	0xe8bc	;
0x970a	0x97ec	;
0x970d	0xe8b7	;
0x970e	0xe8be	;
0x970f	0xe8c0	;
0x9711	0xe8bf	;
0x9713	0xe8bd	;
0x9716	0xe8c1	;
0x9719	0xe8c2	;
0x971c	0x919a	;
0x971e	0x89e0	;
0x9724	0xe8c3	;
0x9727	0x96b6	;
0x972a	0xe8c4	;
0x9730	0xe8c5	;
0x9732	0x9849	;I
0x9733	0xfbed	;
0x9738	0x9e50	;P
0x9739	0xe8c6	;
0x973b	0xfbee	;
0x973d	0xe8c7	;
0x973e	0xe8c8	;
0x9742	0xe8cc	;
0x9743	0xfbef	;
0x9744	0xe8c9	;
0x9746	0xe8ca	;
0x9748	0xe8cb	;
0x9749	0xe8cd	;
0x974d	0xfbf0	;
0x974f	0xfbf1	;
0x9751	0xfbf2	;
0x9752	0x90c2	;
0x9755	0xfbf3	;
0x9756	0x96f5	;
0x9759	0x90c3	;
0x975c	0xe8ce	;
0x975e	0x94f1	;
0x9760	0xe8cf	;
0x9761	0xea72	;r
0x9762	0x96ca	;
0x9764	0xe8d0	;
0x9766	0xe8d1	;
0x9768	0xe8d2	;
0x9769	0x8a76	;v
0x976b	0xe8d4	;
0x976d	0x9078	;x
0x9771	0xe8d5	;
0x9774	0x8c43	;C
0x9779	0xe8d6	;
0x977a	0xe8da	;
0x977c	0xe8d8	;
0x9781	0xe8d9	;
0x9784	0x8a93	;
0x9785	0xe8d7	;
0x9786	0xe8db	;
0x978b	0xe8dc	;
0x978d	0x88c6	;
0x978f	0xe8dd	;
0x9790	0xe8de	;
0x9798	0x8fe2	;
0x979c	0xe8df	;
0x97a0	0x8b66	;f
0x97a3	0xe8e2	;
0x97a6	0xe8e1	;
0x97a8	0xe8e0	;
0x97ab	0xe691	;
0x97ad	0x95da	;
0x97b3	0xe8e3	;
0x97b4	0xe8e4	;
0x97c3	0xe8e5	;
0x97c6	0xe8e6	;
0x97c8	0xe8e7	;
0x97cb	0xe8e8	;
0x97d3	0x8ad8	;
0x97dc	0xe8e9	;
0x97ed	0xe8ea	;
0x97ee	0x9442	;B
0x97f2	0xe8ec	;
0x97f3	0x89b9	;
0x97f5	0xe8ef	;
0x97f6	0xe8ee	;
0x97fb	0x8943	;C
0x97ff	0x8bbf	;
0x9801	0x95c5	;
0x9802	0x92b8	;
0x9803	0x8da0	;
0x9805	0x8d80	;
0x9806	0x8f87	;
0x9808	0x907b	;{
0x980c	0xe8f1	;
0x980f	0xe8f0	;
0x9810	0x9761	;a
0x9811	0x8ae6	;
0x9812	0x94d0	;
0x9813	0x93da	;
0x9817	0x909c	;
0x9818	0x97cc	;
0x981a	0x8c7a	;z
0x9821	0xe8f4	;
0x9824	0xe8f3	;
0x982c	0x966a	;j
0x982d	0x93aa	;
0x9834	0x896f	;o
0x9837	0xe8f5	;
0x9838	0xe8f2	;
0x983b	0x9570	;p
0x983c	0x978a	;
0x983d	0xe8f6	;
0x9846	0xe8f7	;
0x984b	0xe8f9	;
0x984c	0x91e8	;
0x984d	0x8a7a	;z
0x984e	0x8a7b	;{
0x984f	0xe8f8	;
0x9854	0x8ae7	;
0x9855	0x8cb0	;
0x9857	0xfbf4	;
0x9858	0x8ae8	;
0x985b	0x935e	;^
0x985e	0x97de	;
0x9865	0xfbf5	;
0x9867	0x8cda	;
0x986b	0xe8fa	;
0x986f	0xe8fb	;
0x9870	0xe8fc	;
0x9871	0xe940	;@
0x9873	0xe942	;B
0x9874	0xe941	;A
0x98a8	0x9597	;
0x98aa	0xe943	;C
0x98af	0xe944	;D
0x98b1	0xe945	;E
0x98b6	0xe946	;F
0x98c3	0xe948	;H
0x98c4	0xe947	;G
0x98c6	0xe949	;I
0x98db	0x94f2	;
0x98dc	0xe3ca	;
0x98df	0x9048	;H
0x98e2	0x8b51	;Q
0x98e9	0xe94a	;J
0x98eb	0xe94b	;K
0x98ed	0x99aa	;
0x98ee	0x9f5a	;Z
0x98ef	0x94d1	;
0x98f2	0x88f9	;
0x98f4	0x88b9	;
0x98fc	0x8e94	;
0x98fd	0x964f	;O
0x98fe	0x8ffc	;
0x9903	0xe94c	;L
0x9905	0x96dd	;
0x9909	0xe94d	;M
0x990a	0x977b	;{
0x990c	0x8961	;a
0x9910	0x8e60	;`
0x9912	0xe94e	;N
0x9913	0x89ec	;
0x9914	0xe94f	;O
0x9918	0xe950	;P
0x991d	0xe952	;R
0x991e	0xe953	;S
0x9920	0xe955	;U
0x9921	0xe951	;Q
0x9924	0xe954	;T
0x9927	0xfbf8	;
0x9928	0x8ad9	;
0x992c	0xe956	;V
0x992e	0xe957	;W
0x993d	0xe958	;X
0x993e	0xe959	;Y
0x9942	0xe95a	;Z
0x9945	0xe95c	;\
0x9949	0xe95b	;[
0x994b	0xe95e	;^
0x994c	0xe961	;a
0x9950	0xe95d	;]
0x9951	0xe95f	;_
0x9952	0xe960	;`
0x9955	0xe962	;b
0x9957	0x8bc0	;
0x9996	0x8ef1	;
0x9997	0xe963	;c
0x9998	0xe964	;d
0x9999	0x8d81	;
0x999e	0xfbfa	;
0x99a5	0xe965	;e
0x99a8	0x8a5d	;]
0x99ac	0x946e	;n
0x99ad	0xe966	;f
0x99ae	0xe967	;g
0x99b3	0x9279	;y
0x99b4	0x93e9	;
0x99bc	0xe968	;h
0x99c1	0x949d	;
0x99c4	0x91ca	;
0x99c5	0x8977	;w
0x99c6	0x8bec	;
0x99c8	0x8bed	;
0x99d0	0x9293	;
0x99d1	0xe96d	;m
0x99d2	0x8bee	;
0x99d5	0x89ed	;
0x99d8	0xe96c	;l
0x99db	0xe96a	;j
0x99dd	0xe96b	;k
0x99df	0xe969	;i
0x99e2	0xe977	;w
0x99ed	0xe96e	;n
0x99ee	0xe96f	;o
0x99f1	0xe970	;p
0x99f2	0xe971	;q
0x99f8	0xe973	;s
0x99fb	0xe972	;r
0x99ff	0x8f78	;x
0x9a01	0xe974	;t
0x9a05	0xe976	;v
0x9a0e	0x8b52	;R
0x9a0f	0xe975	;u
0x9a12	0x919b	;
0x9a13	0x8cb1	;
0x9a19	0xe978	;x
0x9a28	0x91cb	;
0x9a2b	0xe979	;y
0x9a30	0x93ab	;
0x9a37	0xe97a	;z
0x9a3e	0xe980	;
0x9a40	0xe97d	;}
0x9a42	0xe97c	;|
0x9a43	0xe97e	;~
0x9a45	0xe97b	;{
0x9a4d	0xe982	;
0x9a4e	0xfbfb	;
0x9a55	0xe981	;
0x9a57	0xe984	;
0x9a5a	0x8bc1	;
0x9a5b	0xe983	;
0x9a5f	0xe985	;
0x9a62	0xe986	;
0x9a64	0xe988	;
0x9a65	0xe987	;
0x9a69	0xe989	;
0x9a6a	0xe98b	;
0x9a6b	0xe98a	;
0x9aa8	0x8d9c	;
0x9aad	0xe98c	;
0x9ab0	0xe98d	;
0x9ab8	0x8a5b	;[
0x9abc	0xe98e	;
0x9ac0	0xe98f	;
0x9ac4	0x9091	;
0x9acf	0xe990	;
0x9ad1	0xe991	;
0x9ad3	0xe992	;
0x9ad4	0xe993	;
0x9ad8	0x8d82	;
0x9ad9	0xfbfc	;
0x9adc	0xfc40	;@
0x9ade	0xe994	;
0x9adf	0xe995	;
0x9ae2	0xe996	;
0x9ae3	0xe997	;
0x9ae6	0xe998	;
0x9aea	0x94af	;
0x9aeb	0xe99a	;
0x9aed	0x9545	;E
0x9aee	0xe99b	;
0x9aef	0xe999	;
0x9af1	0xe99d	;
0x9af4	0xe99c	;
0x9af7	0xe99e	;
0x9afb	0xe99f	;
0x9b06	0xe9a0	;
0x9b18	0xe9a1	;
0x9b1a	0xe9a2	;
0x9b1f	0xe9a3	;
0x9b22	0xe9a4	;
0x9b23	0xe9a5	;
0x9b25	0xe9a6	;
0x9b27	0xe9a7	;
0x9b28	0xe9a8	;
0x9b29	0xe9a9	;
0x9b2a	0xe9aa	;
0x9b2e	0xe9ab	;
0x9b2f	0xe9ac	;
0x9b31	0x9f54	;T
0x9b32	0xe9ad	;
0x9b3b	0xe2f6	;
0x9b3c	0x8b53	;S
0x9b41	0x8a40	;@
0x9b42	0x8db0	;
0x9b43	0xe9af	;
0x9b44	0xe9ae	;
0x9b45	0x96a3	;
0x9b4d	0xe9b1	;
0x9b4e	0xe9b2	;
0x9b4f	0xe9b0	;
0x9b51	0xe9b3	;
0x9b54	0x9682	;
0x9b58	0xe9b4	;
0x9b5a	0x8b9b	;
0x9b6f	0x9844	;D
0x9b72	0xfc42	;B
0x9b74	0xe9b5	;
0x9b75	0xfc41	;A
0x9b83	0xe9b7	;
0x9b8e	0x88bc	;
0x9b8f	0xfc43	;C
0x9b91	0xe9b8	;
0x9b92	0x95a9	;
0x9b93	0xe9b6	;
0x9b96	0xe9b9	;
0x9b97	0xe9ba	;
0x9b9f	0xe9bb	;
0x9ba0	0xe9bc	;
0x9ba8	0xe9bd	;
0x9baa	0x968e	;
0x9bab	0x8e4c	;L
0x9bad	0x8df8	;
0x9bae	0x914e	;N
0x9bb1	0xfc44	;D
0x9bb4	0xe9be	;
0x9bb9	0xe9c1	;
0x9bbb	0xfc45	;E
0x9bc0	0xe9bf	;
0x9bc6	0xe9c2	;
0x9bc9	0x8cef	;
0x9bca	0xe9c0	;
0x9bcf	0xe9c3	;
0x9bd1	0xe9c4	;
0x9bd2	0xe9c5	;
0x9bd4	0xe9c9	;
0x9bd6	0x8e49	;I
0x9bdb	0x91e2	;
0x9be1	0xe9ca	;
0x9be2	0xe9c7	;
0x9be3	0xe9c6	;
0x9be4	0xe9c8	;
0x9be8	0x8c7e	;~
0x9bf0	0xe9ce	;
0x9bf1	0xe9cd	;
0x9bf2	0xe9cc	;
0x9bf5	0x88b1	;
0x9c00	0xfc46	;F
0x9c04	0xe9d8	;
0x9c06	0xe9d4	;
0x9c08	0xe9d5	;
0x9c09	0xe9d1	;
0x9c0a	0xe9d7	;
0x9c0c	0xe9d3	;
0x9c0d	0x8a82	;
0x9c10	0x986b	;k
0x9c12	0xe9d6	;
0x9c13	0xe9d2	;
0x9c14	0xe9d0	;
0x9c15	0xe9cf	;
0x9c1b	0xe9da	;
0x9c21	0xe9dd	;
0x9c24	0xe9dc	;
0x9c25	0xe9db	;
0x9c2d	0x9568	;h
0x9c2e	0xe9d9	;
0x9c2f	0x88f1	;
0x9c30	0xe9de	;
0x9c32	0xe9e0	;
0x9c39	0x8a8f	;
0x9c3a	0xe9cb	;
0x9c3b	0x8956	;V
0x9c3e	0xe9e2	;
0x9c46	0xe9e1	;
0x9c47	0xe9df	;
0x9c48	0x924c	;L
0x9c52	0x9690	;
0x9c57	0x97d8	;
0x9c5a	0xe9e3	;
0x9c60	0xe9e4	;
0x9c67	0xe9e5	;
0x9c76	0xe9e6	;
0x9c78	0xe9e7	;
0x9ce5	0x92b9	;
0x9ce7	0xe9e8	;
0x9ce9	0x94b5	;
0x9ceb	0xe9ed	;
0x9cec	0xe9e9	;
0x9cf0	0xe9ea	;
0x9cf3	0x9650	;P
0x9cf4	0x96c2	;
0x9cf6	0x93ce	;
0x9d03	0xe9ee	;
0x9d06	0xe9ef	;
0x9d07	0x93bc	;
0x9d08	0xe9ec	;
0x9d09	0xe9eb	;
0x9d0e	0x89a8	;
0x9d12	0xe9f7	;
0x9d15	0xe9f6	;
0x9d1b	0x8995	;
0x9d1f	0xe9f4	;
0x9d23	0xe9f3	;
0x9d26	0xe9f1	;
0x9d28	0x8a9b	;
0x9d2a	0xe9f0	;
0x9d2b	0x8eb0	;
0x9d2c	0x89a7	;
0x9d3b	0x8d83	;
0x9d3e	0xe9fa	;
0x9d3f	0xe9f9	;
0x9d41	0xe9f8	;
0x9d44	0xe9f5	;
0x9d46	0xe9fb	;
0x9d48	0xe9fc	;
0x9d50	0xea44	;D
0x9d51	0xea43	;C
0x9d59	0xea45	;E
0x9d5c	0x894c	;L
0x9d5d	0xea40	;@
0x9d5e	0xea41	;A
0x9d60	0x8d94	;
0x9d61	0x96b7	;
0x9d64	0xea42	;B
0x9d6b	0xfc48	;H
0x9d6c	0x9651	;Q
0x9d6f	0xea4a	;J
0x9d70	0xfc47	;G
0x9d72	0xea46	;F
0x9d7a	0xea4b	;K
0x9d87	0xea48	;H
0x9d89	0xea47	;G
0x9d8f	0x8c7b	;{
0x9d9a	0xea4c	;L
0x9da4	0xea4d	;M
0x9da9	0xea4e	;N
0x9dab	0xea49	;I
0x9daf	0xe9f2	;
0x9db2	0xea4f	;O
0x9db4	0x92df	;
0x9db8	0xea53	;S
0x9dba	0xea54	;T
0x9dbb	0xea52	;R
0x9dc1	0xea51	;Q
0x9dc2	0xea57	;W
0x9dc4	0xea50	;P
0x9dc6	0xea55	;U
0x9dcf	0xea56	;V
0x9dd3	0xea59	;Y
0x9dd9	0xea58	;X
0x9de6	0xea5b	;[
0x9ded	0xea5c	;\
0x9def	0xea5d	;]
0x9df2	0x9868	;h
0x9df8	0xea5a	;Z
0x9df9	0x91e9	;
0x9dfa	0x8deb	;
0x9dfd	0xea5e	;^
0x9e19	0xfc4a	;J
0x9e1a	0xea5f	;_
0x9e1b	0xea60	;`
0x9e1e	0xea61	;a
0x9e75	0xea62	;b
0x9e78	0x8cb2	;
0x9e79	0xea63	;c
0x9e7d	0xea64	;d
0x9e7f	0x8ead	;
0x9e81	0xea65	;e
0x9e88	0xea66	;f
0x9e8b	0xea67	;g
0x9e8c	0xea68	;h
0x9e91	0xea6b	;k
0x9e92	0xea69	;i
0x9e93	0x985b	;[
0x9e95	0xea6a	;j
0x9e97	0x97ed	;
0x9e9d	0xea6c	;l
0x9e9f	0x97d9	;
0x9ea5	0xea6d	;m
0x9ea6	0x949e	;
0x9ea9	0xea6e	;n
0x9eaa	0xea70	;p
0x9ead	0xea71	;q
0x9eb8	0xea6f	;o
0x9eb9	0x8d8d	;
0x9eba	0x96cb	;
0x9ebb	0x9683	;
0x9ebc	0x9bf5	;
0x9ebe	0x9f80	;
0x9ebf	0x969b	;
0x9ec4	0x89a9	;
0x9ecc	0xea73	;s
0x9ecd	0x8b6f	;o
0x9ece	0xea74	;t
0x9ecf	0xea75	;u
0x9ed0	0xea76	;v
0x9ed1	0xfc4b	;K
0x9ed2	0x8d95	;
0x9ed4	0xea77	;w
0x9ed8	0xe0d2	;
0x9ed9	0x96d9	;
0x9edb	0x91e1	;
0x9edc	0xea78	;x
0x9edd	0xea7a	;z
0x9ede	0xea79	;y
0x9ee0	0xea7b	;{
0x9ee5	0xea7c	;|
0x9ee8	0xea7d	;}
0x9eef	0xea7e	;~
0x9ef4	0xea80	;
0x9ef6	0xea81	;
0x9ef7	0xea82	;
0x9ef9	0xea83	;
0x9efb	0xea84	;
0x9efc	0xea85	;
0x9efd	0xea86	;
0x9f07	0xea87	;
0x9f08	0xea88	;
0x9f0e	0x9343	;C
0x9f13	0x8cdb	;
0x9f15	0xea8a	;
0x9f20	0x916c	;l
0x9f21	0xea8b	;
0x9f2c	0xea8c	;
0x9f3b	0x9540	;@
0x9f3e	0xea8d	;
0x9f4a	0xea8e	;
0x9f4b	0xe256	;V
0x9f4e	0xe6d8	;
0x9f4f	0xe8eb	;
0x9f52	0xea8f	;
0x9f54	0xea90	;
0x9f5f	0xea92	;
0x9f60	0xea93	;
0x9f61	0xea94	;
0x9f62	0x97ee	;
0x9f63	0xea91	;
0x9f66	0xea95	;
0x9f67	0xea96	;
0x9f6a	0xea98	;
0x9f6c	0xea97	;
0x9f72	0xea9a	;
0x9f76	0xea9b	;
0x9f77	0xea99	;
0x9f8d	0x97b4	;
0x9f95	0xea9c	;
0x9f9c	0xea9d	;
0x9f9d	0xe273	;s
0x9fa0	0xea9e	;
0xe000	0xf040	;1880 EUDCs Begin
0xe001	0xf041
0xe002	0xf042
0xe003	0xf043
0xe004	0xf044
0xe005	0xf045
0xe006	0xf046
0xe007	0xf047
0xe008	0xf048
0xe009	0xf049
0xe00a	0xf04a
0xe00b	0xf04b
0xe00c	0xf04c
0xe00d	0xf04d
0xe00e	0xf04e
0xe00f	0xf04f
0xe010	0xf050
0xe011	0xf051
0xe012	0xf052
0xe013	0xf053
0xe014	0xf054
0xe015	0xf055
0xe016	0xf056
0xe017	0xf057
0xe018	0xf058
0xe019	0xf059
0xe01a	0xf05a
0xe01b	0xf05b
0xe01c	0xf05c
0xe01d	0xf05d
0xe01e	0xf05e
0xe01f	0xf05f
0xe020	0xf060
0xe021	0xf061
0xe022	0xf062
0xe023	0xf063
0xe024	0xf064
0xe025	0xf065
0xe026	0xf066
0xe027	0xf067
0xe028	0xf068
0xe029	0xf069
0xe02a	0xf06a
0xe02b	0xf06b
0xe02c	0xf06c
0xe02d	0xf06d
0xe02e	0xf06e
0xe02f	0xf06f
0xe030	0xf070
0xe031	0xf071
0xe032	0xf072
0xe033	0xf073
0xe034	0xf074
0xe035	0xf075
0xe036	0xf076
0xe037	0xf077
0xe038	0xf078
0xe039	0xf079
0xe03a	0xf07a
0xe03b	0xf07b
0xe03c	0xf07c
0xe03d	0xf07d
0xe03e	0xf07e
0xe03f	0xf080
0xe040	0xf081
0xe041	0xf082
0xe042	0xf083
0xe043	0xf084
0xe044	0xf085
0xe045	0xf086
0xe046	0xf087
0xe047	0xf088
0xe048	0xf089
0xe049	0xf08a
0xe04a	0xf08b
0xe04b	0xf08c
0xe04c	0xf08d
0xe04d	0xf08e
0xe04e	0xf08f
0xe04f	0xf090
0xe050	0xf091
0xe051	0xf092
0xe052	0xf093
0xe053	0xf094
0xe054	0xf095
0xe055	0xf096
0xe056	0xf097
0xe057	0xf098
0xe058	0xf099
0xe059	0xf09a
0xe05a	0xf09b
0xe05b	0xf09c
0xe05c	0xf09d
0xe05d	0xf09e
0xe05e	0xf09f
0xe05f	0xf0a0
0xe060	0xf0a1
0xe061	0xf0a2
0xe062	0xf0a3
0xe063	0xf0a4
0xe064	0xf0a5
0xe065	0xf0a6
0xe066	0xf0a7
0xe067	0xf0a8
0xe068	0xf0a9
0xe069	0xf0aa
0xe06a	0xf0ab
0xe06b	0xf0ac
0xe06c	0xf0ad
0xe06d	0xf0ae
0xe06e	0xf0af
0xe06f	0xf0b0
0xe070	0xf0b1
0xe071	0xf0b2
0xe072	0xf0b3
0xe073	0xf0b4
0xe074	0xf0b5
0xe075	0xf0b6
0xe076	0xf0b7
0xe077	0xf0b8
0xe078	0xf0b9
0xe079	0xf0ba
0xe07a	0xf0bb
0xe07b	0xf0bc
0xe07c	0xf0bd
0xe07d	0xf0be
0xe07e	0xf0bf
0xe07f	0xf0c0
0xe080	0xf0c1
0xe081	0xf0c2
0xe082	0xf0c3
0xe083	0xf0c4
0xe084	0xf0c5
0xe085	0xf0c6
0xe086	0xf0c7
0xe087	0xf0c8
0xe088	0xf0c9
0xe089	0xf0ca
0xe08a	0xf0cb
0xe08b	0xf0cc
0xe08c	0xf0cd
0xe08d	0xf0ce
0xe08e	0xf0cf
0xe08f	0xf0d0
0xe090	0xf0d1
0xe091	0xf0d2
0xe092	0xf0d3
0xe093	0xf0d4
0xe094	0xf0d5
0xe095	0xf0d6
0xe096	0xf0d7
0xe097	0xf0d8
0xe098	0xf0d9
0xe099	0xf0da
0xe09a	0xf0db
0xe09b	0xf0dc
0xe09c	0xf0dd
0xe09d	0xf0de
0xe09e	0xf0df
0xe09f	0xf0e0
0xe0a0	0xf0e1
0xe0a1	0xf0e2
0xe0a2	0xf0e3
0xe0a3	0xf0e4
0xe0a4	0xf0e5
0xe0a5	0xf0e6
0xe0a6	0xf0e7
0xe0a7	0xf0e8
0xe0a8	0xf0e9
0xe0a9	0xf0ea
0xe0aa	0xf0eb
0xe0ab	0xf0ec
0xe0ac	0xf0ed
0xe0ad	0xf0ee
0xe0ae	0xf0ef
0xe0af	0xf0f0
0xe0b0	0xf0f1
0xe0b1	0xf0f2
0xe0b2	0xf0f3
0xe0b3	0xf0f4
0xe0b4	0xf0f5
0xe0b5	0xf0f6
0xe0b6	0xf0f7
0xe0b7	0xf0f8
0xe0b8	0xf0f9
0xe0b9	0xf0fa
0xe0ba	0xf0fb
0xe0bb	0xf0fc
0xe0bc	0xf140
0xe0bd	0xf141
0xe0be	0xf142
0xe0bf	0xf143
0xe0c0	0xf144
0xe0c1	0xf145
0xe0c2	0xf146
0xe0c3	0xf147
0xe0c4	0xf148
0xe0c5	0xf149
0xe0c6	0xf14a
0xe0c7	0xf14b
0xe0c8	0xf14c
0xe0c9	0xf14d
0xe0ca	0xf14e
0xe0cb	0xf14f
0xe0cc	0xf150
0xe0cd	0xf151
0xe0ce	0xf152
0xe0cf	0xf153
0xe0d0	0xf154
0xe0d1	0xf155
0xe0d2	0xf156
0xe0d3	0xf157
0xe0d4	0xf158
0xe0d5	0xf159
0xe0d6	0xf15a
0xe0d7	0xf15b
0xe0d8	0xf15c
0xe0d9	0xf15d
0xe0da	0xf15e
0xe0db	0xf15f
0xe0dc	0xf160
0xe0dd	0xf161
0xe0de	0xf162
0xe0df	0xf163
0xe0e0	0xf164
0xe0e1	0xf165
0xe0e2	0xf166
0xe0e3	0xf167
0xe0e4	0xf168
0xe0e5	0xf169
0xe0e6	0xf16a
0xe0e7	0xf16b
0xe0e8	0xf16c
0xe0e9	0xf16d
0xe0ea	0xf16e
0xe0eb	0xf16f
0xe0ec	0xf170
0xe0ed	0xf171
0xe0ee	0xf172
0xe0ef	0xf173
0xe0f0	0xf174
0xe0f1	0xf175
0xe0f2	0xf176
0xe0f3	0xf177
0xe0f4	0xf178
0xe0f5	0xf179
0xe0f6	0xf17a
0xe0f7	0xf17b
0xe0f8	0xf17c
0xe0f9	0xf17d
0xe0fa	0xf17e
0xe0fb	0xf180
0xe0fc	0xf181
0xe0fd	0xf182
0xe0fe	0xf183
0xe0ff	0xf184
0xe100	0xf185
0xe101	0xf186
0xe102	0xf187
0xe103	0xf188
0xe104	0xf189
0xe105	0xf18a
0xe106	0xf18b
0xe107	0xf18c
0xe108	0xf18d
0xe109	0xf18e
0xe10a	0xf18f
0xe10b	0xf190
0xe10c	0xf191
0xe10d	0xf192
0xe10e	0xf193
0xe10f	0xf194
0xe110	0xf195
0xe111	0xf196
0xe112	0xf197
0xe113	0xf198
0xe114	0xf199
0xe115	0xf19a
0xe116	0xf19b
0xe117	0xf19c
0xe118	0xf19d
0xe119	0xf19e
0xe11a	0xf19f
0xe11b	0xf1a0
0xe11c	0xf1a1
0xe11d	0xf1a2
0xe11e	0xf1a3
0xe11f	0xf1a4
0xe120	0xf1a5
0xe121	0xf1a6
0xe122	0xf1a7
0xe123	0xf1a8
0xe124	0xf1a9
0xe125	0xf1aa
0xe126	0xf1ab
0xe127	0xf1ac
0xe128	0xf1ad
0xe129	0xf1ae
0xe12a	0xf1af
0xe12b	0xf1b0
0xe12c	0xf1b1
0xe12d	0xf1b2
0xe12e	0xf1b3
0xe12f	0xf1b4
0xe130	0xf1b5
0xe131	0xf1b6
0xe132	0xf1b7
0xe133	0xf1b8
0xe134	0xf1b9
0xe135	0xf1ba
0xe136	0xf1bb
0xe137	0xf1bc
0xe138	0xf1bd
0xe139	0xf1be
0xe13a	0xf1bf
0xe13b	0xf1c0
0xe13c	0xf1c1
0xe13d	0xf1c2
0xe13e	0xf1c3
0xe13f	0xf1c4
0xe140	0xf1c5
0xe141	0xf1c6
0xe142	0xf1c7
0xe143	0xf1c8
0xe144	0xf1c9
0xe145	0xf1ca
0xe146	0xf1cb
0xe147	0xf1cc
0xe148	0xf1cd
0xe149	0xf1ce
0xe14a	0xf1cf
0xe14b	0xf1d0
0xe14c	0xf1d1
0xe14d	0xf1d2
0xe14e	0xf1d3
0xe14f	0xf1d4
0xe150	0xf1d5
0xe151	0xf1d6
0xe152	0xf1d7
0xe153	0xf1d8
0xe154	0xf1d9
0xe155	0xf1da
0xe156	0xf1db
0xe157	0xf1dc
0xe158	0xf1dd
0xe159	0xf1de
0xe15a	0xf1df
0xe15b	0xf1e0
0xe15c	0xf1e1
0xe15d	0xf1e2
0xe15e	0xf1e3
0xe15f	0xf1e4
0xe160	0xf1e5
0xe161	0xf1e6
0xe162	0xf1e7
0xe163	0xf1e8
0xe164	0xf1e9
0xe165	0xf1ea
0xe166	0xf1eb
0xe167	0xf1ec
0xe168	0xf1ed
0xe169	0xf1ee
0xe16a	0xf1ef
0xe16b	0xf1f0
0xe16c	0xf1f1
0xe16d	0xf1f2
0xe16e	0xf1f3
0xe16f	0xf1f4
0xe170	0xf1f5
0xe171	0xf1f6
0xe172	0xf1f7
0xe173	0xf1f8
0xe174	0xf1f9
0xe175	0xf1fa
0xe176	0xf1fb
0xe177	0xf1fc
0xe178	0xf240
0xe179	0xf241
0xe17a	0xf242
0xe17b	0xf243
0xe17c	0xf244
0xe17d	0xf245
0xe17e	0xf246
0xe17f	0xf247
0xe180	0xf248
0xe181	0xf249
0xe182	0xf24a
0xe183	0xf24b
0xe184	0xf24c
0xe185	0xf24d
0xe186	0xf24e
0xe187	0xf24f
0xe188	0xf250
0xe189	0xf251
0xe18a	0xf252
0xe18b	0xf253
0xe18c	0xf254
0xe18d	0xf255
0xe18e	0xf256
0xe18f	0xf257
0xe190	0xf258
0xe191	0xf259
0xe192	0xf25a
0xe193	0xf25b
0xe194	0xf25c
0xe195	0xf25d
0xe196	0xf25e
0xe197	0xf25f
0xe198	0xf260
0xe199	0xf261
0xe19a	0xf262
0xe19b	0xf263
0xe19c	0xf264
0xe19d	0xf265
0xe19e	0xf266
0xe19f	0xf267
0xe1a0	0xf268
0xe1a1	0xf269
0xe1a2	0xf26a
0xe1a3	0xf26b
0xe1a4	0xf26c
0xe1a5	0xf26d
0xe1a6	0xf26e
0xe1a7	0xf26f
0xe1a8	0xf270
0xe1a9	0xf271
0xe1aa	0xf272
0xe1ab	0xf273
0xe1ac	0xf274
0xe1ad	0xf275
0xe1ae	0xf276
0xe1af	0xf277
0xe1b0	0xf278
0xe1b1	0xf279
0xe1b2	0xf27a
0xe1b3	0xf27b
0xe1b4	0xf27c
0xe1b5	0xf27d
0xe1b6	0xf27e
0xe1b7	0xf280
0xe1b8	0xf281
0xe1b9	0xf282
0xe1ba	0xf283
0xe1bb	0xf284
0xe1bc	0xf285
0xe1bd	0xf286
0xe1be	0xf287
0xe1bf	0xf288
0xe1c0	0xf289
0xe1c1	0xf28a
0xe1c2	0xf28b
0xe1c3	0xf28c
0xe1c4	0xf28d
0xe1c5	0xf28e
0xe1c6	0xf28f
0xe1c7	0xf290
0xe1c8	0xf291
0xe1c9	0xf292
0xe1ca	0xf293
0xe1cb	0xf294
0xe1cc	0xf295
0xe1cd	0xf296
0xe1ce	0xf297
0xe1cf	0xf298
0xe1d0	0xf299
0xe1d1	0xf29a
0xe1d2	0xf29b
0xe1d3	0xf29c
0xe1d4	0xf29d
0xe1d5	0xf29e
0xe1d6	0xf29f
0xe1d7	0xf2a0
0xe1d8	0xf2a1
0xe1d9	0xf2a2
0xe1da	0xf2a3
0xe1db	0xf2a4
0xe1dc	0xf2a5
0xe1dd	0xf2a6
0xe1de	0xf2a7
0xe1df	0xf2a8
0xe1e0	0xf2a9
0xe1e1	0xf2aa
0xe1e2	0xf2ab
0xe1e3	0xf2ac
0xe1e4	0xf2ad
0xe1e5	0xf2ae
0xe1e6	0xf2af
0xe1e7	0xf2b0
0xe1e8	0xf2b1
0xe1e9	0xf2b2
0xe1ea	0xf2b3
0xe1eb	0xf2b4
0xe1ec	0xf2b5
0xe1ed	0xf2b6
0xe1ee	0xf2b7
0xe1ef	0xf2b8
0xe1f0	0xf2b9
0xe1f1	0xf2ba
0xe1f2	0xf2bb
0xe1f3	0xf2bc
0xe1f4	0xf2bd
0xe1f5	0xf2be
0xe1f6	0xf2bf
0xe1f7	0xf2c0
0xe1f8	0xf2c1
0xe1f9	0xf2c2
0xe1fa	0xf2c3
0xe1fb	0xf2c4
0xe1fc	0xf2c5
0xe1fd	0xf2c6
0xe1fe	0xf2c7
0xe1ff	0xf2c8
0xe200	0xf2c9
0xe201	0xf2ca
0xe202	0xf2cb
0xe203	0xf2cc
0xe204	0xf2cd
0xe205	0xf2ce
0xe206	0xf2cf
0xe207	0xf2d0
0xe208	0xf2d1
0xe209	0xf2d2
0xe20a	0xf2d3
0xe20b	0xf2d4
0xe20c	0xf2d5
0xe20d	0xf2d6
0xe20e	0xf2d7
0xe20f	0xf2d8
0xe210	0xf2d9
0xe211	0xf2da
0xe212	0xf2db
0xe213	0xf2dc
0xe214	0xf2dd
0xe215	0xf2de
0xe216	0xf2df
0xe217	0xf2e0
0xe218	0xf2e1
0xe219	0xf2e2
0xe21a	0xf2e3
0xe21b	0xf2e4
0xe21c	0xf2e5
0xe21d	0xf2e6
0xe21e	0xf2e7
0xe21f	0xf2e8
0xe220	0xf2e9
0xe221	0xf2ea
0xe222	0xf2eb
0xe223	0xf2ec
0xe224	0xf2ed
0xe225	0xf2ee
0xe226	0xf2ef
0xe227	0xf2f0
0xe228	0xf2f1
0xe229	0xf2f2
0xe22a	0xf2f3
0xe22b	0xf2f4
0xe22c	0xf2f5
0xe22d	0xf2f6
0xe22e	0xf2f7
0xe22f	0xf2f8
0xe230	0xf2f9
0xe231	0xf2fa
0xe232	0xf2fb
0xe233	0xf2fc
0xe234	0xf340
0xe235	0xf341
0xe236	0xf342
0xe237	0xf343
0xe238	0xf344
0xe239	0xf345
0xe23a	0xf346
0xe23b	0xf347
0xe23c	0xf348
0xe23d	0xf349
0xe23e	0xf34a
0xe23f	0xf34b
0xe240	0xf34c
0xe241	0xf34d
0xe242	0xf34e
0xe243	0xf34f
0xe244	0xf350
0xe245	0xf351
0xe246	0xf352
0xe247	0xf353
0xe248	0xf354
0xe249	0xf355
0xe24a	0xf356
0xe24b	0xf357
0xe24c	0xf358
0xe24d	0xf359
0xe24e	0xf35a
0xe24f	0xf35b
0xe250	0xf35c
0xe251	0xf35d
0xe252	0xf35e
0xe253	0xf35f
0xe254	0xf360
0xe255	0xf361
0xe256	0xf362
0xe257	0xf363
0xe258	0xf364
0xe259	0xf365
0xe25a	0xf366
0xe25b	0xf367
0xe25c	0xf368
0xe25d	0xf369
0xe25e	0xf36a
0xe25f	0xf36b
0xe260	0xf36c
0xe261	0xf36d
0xe262	0xf36e
0xe263	0xf36f
0xe264	0xf370
0xe265	0xf371
0xe266	0xf372
0xe267	0xf373
0xe268	0xf374
0xe269	0xf375
0xe26a	0xf376
0xe26b	0xf377
0xe26c	0xf378
0xe26d	0xf379
0xe26e	0xf37a
0xe26f	0xf37b
0xe270	0xf37c
0xe271	0xf37d
0xe272	0xf37e
0xe273	0xf380
0xe274	0xf381
0xe275	0xf382
0xe276	0xf383
0xe277	0xf384
0xe278	0xf385
0xe279	0xf386
0xe27a	0xf387
0xe27b	0xf388
0xe27c	0xf389
0xe27d	0xf38a
0xe27e	0xf38b
0xe27f	0xf38c
0xe280	0xf38d
0xe281	0xf38e
0xe282	0xf38f
0xe283	0xf390
0xe284	0xf391
0xe285	0xf392
0xe286	0xf393
0xe287	0xf394
0xe288	0xf395
0xe289	0xf396
0xe28a	0xf397
0xe28b	0xf398
0xe28c	0xf399
0xe28d	0xf39a
0xe28e	0xf39b
0xe28f	0xf39c
0xe290	0xf39d
0xe291	0xf39e
0xe292	0xf39f
0xe293	0xf3a0
0xe294	0xf3a1
0xe295	0xf3a2
0xe296	0xf3a3
0xe297	0xf3a4
0xe298	0xf3a5
0xe299	0xf3a6
0xe29a	0xf3a7
0xe29b	0xf3a8
0xe29c	0xf3a9
0xe29d	0xf3aa
0xe29e	0xf3ab
0xe29f	0xf3ac
0xe2a0	0xf3ad
0xe2a1	0xf3ae
0xe2a2	0xf3af
0xe2a3	0xf3b0
0xe2a4	0xf3b1
0xe2a5	0xf3b2
0xe2a6	0xf3b3
0xe2a7	0xf3b4
0xe2a8	0xf3b5
0xe2a9	0xf3b6
0xe2aa	0xf3b7
0xe2ab	0xf3b8
0xe2ac	0xf3b9
0xe2ad	0xf3ba
0xe2ae	0xf3bb
0xe2af	0xf3bc
0xe2b0	0xf3bd
0xe2b1	0xf3be
0xe2b2	0xf3bf
0xe2b3	0xf3c0
0xe2b4	0xf3c1
0xe2b5	0xf3c2
0xe2b6	0xf3c3
0xe2b7	0xf3c4
0xe2b8	0xf3c5
0xe2b9	0xf3c6
0xe2ba	0xf3c7
0xe2bb	0xf3c8
0xe2bc	0xf3c9
0xe2bd	0xf3ca
0xe2be	0xf3cb
0xe2bf	0xf3cc
0xe2c0	0xf3cd
0xe2c1	0xf3ce
0xe2c2	0xf3cf
0xe2c3	0xf3d0
0xe2c4	0xf3d1
0xe2c5	0xf3d2
0xe2c6	0xf3d3
0xe2c7	0xf3d4
0xe2c8	0xf3d5
0xe2c9	0xf3d6
0xe2ca	0xf3d7
0xe2cb	0xf3d8
0xe2cc	0xf3d9
0xe2cd	0xf3da
0xe2ce	0xf3db
0xe2cf	0xf3dc
0xe2d0	0xf3dd
0xe2d1	0xf3de
0xe2d2	0xf3df
0xe2d3	0xf3e0
0xe2d4	0xf3e1
0xe2d5	0xf3e2
0xe2d6	0xf3e3
0xe2d7	0xf3e4
0xe2d8	0xf3e5
0xe2d9	0xf3e6
0xe2da	0xf3e7
0xe2db	0xf3e8
0xe2dc	0xf3e9
0xe2dd	0xf3ea
0xe2de	0xf3eb
0xe2df	0xf3ec
0xe2e0	0xf3ed
0xe2e1	0xf3ee
0xe2e2	0xf3ef
0xe2e3	0xf3f0
0xe2e4	0xf3f1
0xe2e5	0xf3f2
0xe2e6	0xf3f3
0xe2e7	0xf3f4
0xe2e8	0xf3f5
0xe2e9	0xf3f6
0xe2ea	0xf3f7
0xe2eb	0xf3f8
0xe2ec	0xf3f9
0xe2ed	0xf3fa
0xe2ee	0xf3fb
0xe2ef	0xf3fc
0xe2f0	0xf440
0xe2f1	0xf441
0xe2f2	0xf442
0xe2f3	0xf443
0xe2f4	0xf444
0xe2f5	0xf445
0xe2f6	0xf446
0xe2f7	0xf447
0xe2f8	0xf448
0xe2f9	0xf449
0xe2fa	0xf44a
0xe2fb	0xf44b
0xe2fc	0xf44c
0xe2fd	0xf44d
0xe2fe	0xf44e
0xe2ff	0xf44f
0xe300	0xf450
0xe301	0xf451
0xe302	0xf452
0xe303	0xf453
0xe304	0xf454
0xe305	0xf455
0xe306	0xf456
0xe307	0xf457
0xe308	0xf458
0xe309	0xf459
0xe30a	0xf45a
0xe30b	0xf45b
0xe30c	0xf45c
0xe30d	0xf45d
0xe30e	0xf45e
0xe30f	0xf45f
0xe310	0xf460
0xe311	0xf461
0xe312	0xf462
0xe313	0xf463
0xe314	0xf464
0xe315	0xf465
0xe316	0xf466
0xe317	0xf467
0xe318	0xf468
0xe319	0xf469
0xe31a	0xf46a
0xe31b	0xf46b
0xe31c	0xf46c
0xe31d	0xf46d
0xe31e	0xf46e
0xe31f	0xf46f
0xe320	0xf470
0xe321	0xf471
0xe322	0xf472
0xe323	0xf473
0xe324	0xf474
0xe325	0xf475
0xe326	0xf476
0xe327	0xf477
0xe328	0xf478
0xe329	0xf479
0xe32a	0xf47a
0xe32b	0xf47b
0xe32c	0xf47c
0xe32d	0xf47d
0xe32e	0xf47e
0xe32f	0xf480
0xe330	0xf481
0xe331	0xf482
0xe332	0xf483
0xe333	0xf484
0xe334	0xf485
0xe335	0xf486
0xe336	0xf487
0xe337	0xf488
0xe338	0xf489
0xe339	0xf48a
0xe33a	0xf48b
0xe33b	0xf48c
0xe33c	0xf48d
0xe33d	0xf48e
0xe33e	0xf48f
0xe33f	0xf490
0xe340	0xf491
0xe341	0xf492
0xe342	0xf493
0xe343	0xf494
0xe344	0xf495
0xe345	0xf496
0xe346	0xf497
0xe347	0xf498
0xe348	0xf499
0xe349	0xf49a
0xe34a	0xf49b
0xe34b	0xf49c
0xe34c	0xf49d
0xe34d	0xf49e
0xe34e	0xf49f
0xe34f	0xf4a0
0xe350	0xf4a1
0xe351	0xf4a2
0xe352	0xf4a3
0xe353	0xf4a4
0xe354	0xf4a5
0xe355	0xf4a6
0xe356	0xf4a7
0xe357	0xf4a8
0xe358	0xf4a9
0xe359	0xf4aa
0xe35a	0xf4ab
0xe35b	0xf4ac
0xe35c	0xf4ad
0xe35d	0xf4ae
0xe35e	0xf4af
0xe35f	0xf4b0
0xe360	0xf4b1
0xe361	0xf4b2
0xe362	0xf4b3
0xe363	0xf4b4
0xe364	0xf4b5
0xe365	0xf4b6
0xe366	0xf4b7
0xe367	0xf4b8
0xe368	0xf4b9
0xe369	0xf4ba
0xe36a	0xf4bb
0xe36b	0xf4bc
0xe36c	0xf4bd
0xe36d	0xf4be
0xe36e	0xf4bf
0xe36f	0xf4c0
0xe370	0xf4c1
0xe371	0xf4c2
0xe372	0xf4c3
0xe373	0xf4c4
0xe374	0xf4c5
0xe375	0xf4c6
0xe376	0xf4c7
0xe377	0xf4c8
0xe378	0xf4c9
0xe379	0xf4ca
0xe37a	0xf4cb
0xe37b	0xf4cc
0xe37c	0xf4cd
0xe37d	0xf4ce
0xe37e	0xf4cf
0xe37f	0xf4d0
0xe380	0xf4d1
0xe381	0xf4d2
0xe382	0xf4d3
0xe383	0xf4d4
0xe384	0xf4d5
0xe385	0xf4d6
0xe386	0xf4d7
0xe387	0xf4d8
0xe388	0xf4d9
0xe389	0xf4da
0xe38a	0xf4db
0xe38b	0xf4dc
0xe38c	0xf4dd
0xe38d	0xf4de
0xe38e	0xf4df
0xe38f	0xf4e0
0xe390	0xf4e1
0xe391	0xf4e2
0xe392	0xf4e3
0xe393	0xf4e4
0xe394	0xf4e5
0xe395	0xf4e6
0xe396	0xf4e7
0xe397	0xf4e8
0xe398	0xf4e9
0xe399	0xf4ea
0xe39a	0xf4eb
0xe39b	0xf4ec
0xe39c	0xf4ed
0xe39d	0xf4ee
0xe39e	0xf4ef
0xe39f	0xf4f0
0xe3a0	0xf4f1
0xe3a1	0xf4f2
0xe3a2	0xf4f3
0xe3a3	0xf4f4
0xe3a4	0xf4f5
0xe3a5	0xf4f6
0xe3a6	0xf4f7
0xe3a7	0xf4f8
0xe3a8	0xf4f9
0xe3a9	0xf4fa
0xe3aa	0xf4fb
0xe3ab	0xf4fc
0xe3ac	0xf540
0xe3ad	0xf541
0xe3ae	0xf542
0xe3af	0xf543
0xe3b0	0xf544
0xe3b1	0xf545
0xe3b2	0xf546
0xe3b3	0xf547
0xe3b4	0xf548
0xe3b5	0xf549
0xe3b6	0xf54a
0xe3b7	0xf54b
0xe3b8	0xf54c
0xe3b9	0xf54d
0xe3ba	0xf54e
0xe3bb	0xf54f
0xe3bc	0xf550
0xe3bd	0xf551
0xe3be	0xf552
0xe3bf	0xf553
0xe3c0	0xf554
0xe3c1	0xf555
0xe3c2	0xf556
0xe3c3	0xf557
0xe3c4	0xf558
0xe3c5	0xf559
0xe3c6	0xf55a
0xe3c7	0xf55b
0xe3c8	0xf55c
0xe3c9	0xf55d
0xe3ca	0xf55e
0xe3cb	0xf55f
0xe3cc	0xf560
0xe3cd	0xf561
0xe3ce	0xf562
0xe3cf	0xf563
0xe3d0	0xf564
0xe3d1	0xf565
0xe3d2	0xf566
0xe3d3	0xf567
0xe3d4	0xf568
0xe3d5	0xf569
0xe3d6	0xf56a
0xe3d7	0xf56b
0xe3d8	0xf56c
0xe3d9	0xf56d
0xe3da	0xf56e
0xe3db	0xf56f
0xe3dc	0xf570
0xe3dd	0xf571
0xe3de	0xf572
0xe3df	0xf573
0xe3e0	0xf574
0xe3e1	0xf575
0xe3e2	0xf576
0xe3e3	0xf577
0xe3e4	0xf578
0xe3e5	0xf579
0xe3e6	0xf57a
0xe3e7	0xf57b
0xe3e8	0xf57c
0xe3e9	0xf57d
0xe3ea	0xf57e
0xe3eb	0xf580
0xe3ec	0xf581
0xe3ed	0xf582
0xe3ee	0xf583
0xe3ef	0xf584
0xe3f0	0xf585
0xe3f1	0xf586
0xe3f2	0xf587
0xe3f3	0xf588
0xe3f4	0xf589
0xe3f5	0xf58a
0xe3f6	0xf58b
0xe3f7	0xf58c
0xe3f8	0xf58d
0xe3f9	0xf58e
0xe3fa	0xf58f
0xe3fb	0xf590
0xe3fc	0xf591
0xe3fd	0xf592
0xe3fe	0xf593
0xe3ff	0xf594
0xe400	0xf595
0xe401	0xf596
0xe402	0xf597
0xe403	0xf598
0xe404	0xf599
0xe405	0xf59a
0xe406	0xf59b
0xe407	0xf59c
0xe408	0xf59d
0xe409	0xf59e
0xe40a	0xf59f
0xe40b	0xf5a0
0xe40c	0xf5a1
0xe40d	0xf5a2
0xe40e	0xf5a3
0xe40f	0xf5a4
0xe410	0xf5a5
0xe411	0xf5a6
0xe412	0xf5a7
0xe413	0xf5a8
0xe414	0xf5a9
0xe415	0xf5aa
0xe416	0xf5ab
0xe417	0xf5ac
0xe418	0xf5ad
0xe419	0xf5ae
0xe41a	0xf5af
0xe41b	0xf5b0
0xe41c	0xf5b1
0xe41d	0xf5b2
0xe41e	0xf5b3
0xe41f	0xf5b4
0xe420	0xf5b5
0xe421	0xf5b6
0xe422	0xf5b7
0xe423	0xf5b8
0xe424	0xf5b9
0xe425	0xf5ba
0xe426	0xf5bb
0xe427	0xf5bc
0xe428	0xf5bd
0xe429	0xf5be
0xe42a	0xf5bf
0xe42b	0xf5c0
0xe42c	0xf5c1
0xe42d	0xf5c2
0xe42e	0xf5c3
0xe42f	0xf5c4
0xe430	0xf5c5
0xe431	0xf5c6
0xe432	0xf5c7
0xe433	0xf5c8
0xe434	0xf5c9
0xe435	0xf5ca
0xe436	0xf5cb
0xe437	0xf5cc
0xe438	0xf5cd
0xe439	0xf5ce
0xe43a	0xf5cf
0xe43b	0xf5d0
0xe43c	0xf5d1
0xe43d	0xf5d2
0xe43e	0xf5d3
0xe43f	0xf5d4
0xe440	0xf5d5
0xe441	0xf5d6
0xe442	0xf5d7
0xe443	0xf5d8
0xe444	0xf5d9
0xe445	0xf5da
0xe446	0xf5db
0xe447	0xf5dc
0xe448	0xf5dd
0xe449	0xf5de
0xe44a	0xf5df
0xe44b	0xf5e0
0xe44c	0xf5e1
0xe44d	0xf5e2
0xe44e	0xf5e3
0xe44f	0xf5e4
0xe450	0xf5e5
0xe451	0xf5e6
0xe452	0xf5e7
0xe453	0xf5e8
0xe454	0xf5e9
0xe455	0xf5ea
0xe456	0xf5eb
0xe457	0xf5ec
0xe458	0xf5ed
0xe459	0xf5ee
0xe45a	0xf5ef
0xe45b	0xf5f0
0xe45c	0xf5f1
0xe45d	0xf5f2
0xe45e	0xf5f3
0xe45f	0xf5f4
0xe460	0xf5f5
0xe461	0xf5f6
0xe462	0xf5f7
0xe463	0xf5f8
0xe464	0xf5f9
0xe465	0xf5fa
0xe466	0xf5fb
0xe467	0xf5fc
0xe468	0xf640
0xe469	0xf641
0xe46a	0xf642
0xe46b	0xf643
0xe46c	0xf644
0xe46d	0xf645
0xe46e	0xf646
0xe46f	0xf647
0xe470	0xf648
0xe471	0xf649
0xe472	0xf64a
0xe473	0xf64b
0xe474	0xf64c
0xe475	0xf64d
0xe476	0xf64e
0xe477	0xf64f
0xe478	0xf650
0xe479	0xf651
0xe47a	0xf652
0xe47b	0xf653
0xe47c	0xf654
0xe47d	0xf655
0xe47e	0xf656
0xe47f	0xf657
0xe480	0xf658
0xe481	0xf659
0xe482	0xf65a
0xe483	0xf65b
0xe484	0xf65c
0xe485	0xf65d
0xe486	0xf65e
0xe487	0xf65f
0xe488	0xf660
0xe489	0xf661
0xe48a	0xf662
0xe48b	0xf663
0xe48c	0xf664
0xe48d	0xf665
0xe48e	0xf666
0xe48f	0xf667
0xe490	0xf668
0xe491	0xf669
0xe492	0xf66a
0xe493	0xf66b
0xe494	0xf66c
0xe495	0xf66d
0xe496	0xf66e
0xe497	0xf66f
0xe498	0xf670
0xe499	0xf671
0xe49a	0xf672
0xe49b	0xf673
0xe49c	0xf674
0xe49d	0xf675
0xe49e	0xf676
0xe49f	0xf677
0xe4a0	0xf678
0xe4a1	0xf679
0xe4a2	0xf67a
0xe4a3	0xf67b
0xe4a4	0xf67c
0xe4a5	0xf67d
0xe4a6	0xf67e
0xe4a7	0xf680
0xe4a8	0xf681
0xe4a9	0xf682
0xe4aa	0xf683
0xe4ab	0xf684
0xe4ac	0xf685
0xe4ad	0xf686
0xe4ae	0xf687
0xe4af	0xf688
0xe4b0	0xf689
0xe4b1	0xf68a
0xe4b2	0xf68b
0xe4b3	0xf68c
0xe4b4	0xf68d
0xe4b5	0xf68e
0xe4b6	0xf68f
0xe4b7	0xf690
0xe4b8	0xf691
0xe4b9	0xf692
0xe4ba	0xf693
0xe4bb	0xf694
0xe4bc	0xf695
0xe4bd	0xf696
0xe4be	0xf697
0xe4bf	0xf698
0xe4c0	0xf699
0xe4c1	0xf69a
0xe4c2	0xf69b
0xe4c3	0xf69c
0xe4c4	0xf69d
0xe4c5	0xf69e
0xe4c6	0xf69f
0xe4c7	0xf6a0
0xe4c8	0xf6a1
0xe4c9	0xf6a2
0xe4ca	0xf6a3
0xe4cb	0xf6a4
0xe4cc	0xf6a5
0xe4cd	0xf6a6
0xe4ce	0xf6a7
0xe4cf	0xf6a8
0xe4d0	0xf6a9
0xe4d1	0xf6aa
0xe4d2	0xf6ab
0xe4d3	0xf6ac
0xe4d4	0xf6ad
0xe4d5	0xf6ae
0xe4d6	0xf6af
0xe4d7	0xf6b0
0xe4d8	0xf6b1
0xe4d9	0xf6b2
0xe4da	0xf6b3
0xe4db	0xf6b4
0xe4dc	0xf6b5
0xe4dd	0xf6b6
0xe4de	0xf6b7
0xe4df	0xf6b8
0xe4e0	0xf6b9
0xe4e1	0xf6ba
0xe4e2	0xf6bb
0xe4e3	0xf6bc
0xe4e4	0xf6bd
0xe4e5	0xf6be
0xe4e6	0xf6bf
0xe4e7	0xf6c0
0xe4e8	0xf6c1
0xe4e9	0xf6c2
0xe4ea	0xf6c3
0xe4eb	0xf6c4
0xe4ec	0xf6c5
0xe4ed	0xf6c6
0xe4ee	0xf6c7
0xe4ef	0xf6c8
0xe4f0	0xf6c9
0xe4f1	0xf6ca
0xe4f2	0xf6cb
0xe4f3	0xf6cc
0xe4f4	0xf6cd
0xe4f5	0xf6ce
0xe4f6	0xf6cf
0xe4f7	0xf6d0
0xe4f8	0xf6d1
0xe4f9	0xf6d2
0xe4fa	0xf6d3
0xe4fb	0xf6d4
0xe4fc	0xf6d5
0xe4fd	0xf6d6
0xe4fe	0xf6d7
0xe4ff	0xf6d8
0xe500	0xf6d9
0xe501	0xf6da
0xe502	0xf6db
0xe503	0xf6dc
0xe504	0xf6dd
0xe505	0xf6de
0xe506	0xf6df
0xe507	0xf6e0
0xe508	0xf6e1
0xe509	0xf6e2
0xe50a	0xf6e3
0xe50b	0xf6e4
0xe50c	0xf6e5
0xe50d	0xf6e6
0xe50e	0xf6e7
0xe50f	0xf6e8
0xe510	0xf6e9
0xe511	0xf6ea
0xe512	0xf6eb
0xe513	0xf6ec
0xe514	0xf6ed
0xe515	0xf6ee
0xe516	0xf6ef
0xe517	0xf6f0
0xe518	0xf6f1
0xe519	0xf6f2
0xe51a	0xf6f3
0xe51b	0xf6f4
0xe51c	0xf6f5
0xe51d	0xf6f6
0xe51e	0xf6f7
0xe51f	0xf6f8
0xe520	0xf6f9
0xe521	0xf6fa
0xe522	0xf6fb
0xe523	0xf6fc
0xe524	0xf740
0xe525	0xf741
0xe526	0xf742
0xe527	0xf743
0xe528	0xf744
0xe529	0xf745
0xe52a	0xf746
0xe52b	0xf747
0xe52c	0xf748
0xe52d	0xf749
0xe52e	0xf74a
0xe52f	0xf74b
0xe530	0xf74c
0xe531	0xf74d
0xe532	0xf74e
0xe533	0xf74f
0xe534	0xf750
0xe535	0xf751
0xe536	0xf752
0xe537	0xf753
0xe538	0xf754
0xe539	0xf755
0xe53a	0xf756
0xe53b	0xf757
0xe53c	0xf758
0xe53d	0xf759
0xe53e	0xf75a
0xe53f	0xf75b
0xe540	0xf75c
0xe541	0xf75d
0xe542	0xf75e
0xe543	0xf75f
0xe544	0xf760
0xe545	0xf761
0xe546	0xf762
0xe547	0xf763
0xe548	0xf764
0xe549	0xf765
0xe54a	0xf766
0xe54b	0xf767
0xe54c	0xf768
0xe54d	0xf769
0xe54e	0xf76a
0xe54f	0xf76b
0xe550	0xf76c
0xe551	0xf76d
0xe552	0xf76e
0xe553	0xf76f
0xe554	0xf770
0xe555	0xf771
0xe556	0xf772
0xe557	0xf773
0xe558	0xf774
0xe559	0xf775
0xe55a	0xf776
0xe55b	0xf777
0xe55c	0xf778
0xe55d	0xf779
0xe55e	0xf77a
0xe55f	0xf77b
0xe560	0xf77c
0xe561	0xf77d
0xe562	0xf77e
0xe563	0xf780
0xe564	0xf781
0xe565	0xf782
0xe566	0xf783
0xe567	0xf784
0xe568	0xf785
0xe569	0xf786
0xe56a	0xf787
0xe56b	0xf788
0xe56c	0xf789
0xe56d	0xf78a
0xe56e	0xf78b
0xe56f	0xf78c
0xe570	0xf78d
0xe571	0xf78e
0xe572	0xf78f
0xe573	0xf790
0xe574	0xf791
0xe575	0xf792
0xe576	0xf793
0xe577	0xf794
0xe578	0xf795
0xe579	0xf796
0xe57a	0xf797
0xe57b	0xf798
0xe57c	0xf799
0xe57d	0xf79a
0xe57e	0xf79b
0xe57f	0xf79c
0xe580	0xf79d
0xe581	0xf79e
0xe582	0xf79f
0xe583	0xf7a0
0xe584	0xf7a1
0xe585	0xf7a2
0xe586	0xf7a3
0xe587	0xf7a4
0xe588	0xf7a5
0xe589	0xf7a6
0xe58a	0xf7a7
0xe58b	0xf7a8
0xe58c	0xf7a9
0xe58d	0xf7aa
0xe58e	0xf7ab
0xe58f	0xf7ac
0xe590	0xf7ad
0xe591	0xf7ae
0xe592	0xf7af
0xe593	0xf7b0
0xe594	0xf7b1
0xe595	0xf7b2
0xe596	0xf7b3
0xe597	0xf7b4
0xe598	0xf7b5
0xe599	0xf7b6
0xe59a	0xf7b7
0xe59b	0xf7b8
0xe59c	0xf7b9
0xe59d	0xf7ba
0xe59e	0xf7bb
0xe59f	0xf7bc
0xe5a0	0xf7bd
0xe5a1	0xf7be
0xe5a2	0xf7bf
0xe5a3	0xf7c0
0xe5a4	0xf7c1
0xe5a5	0xf7c2
0xe5a6	0xf7c3
0xe5a7	0xf7c4
0xe5a8	0xf7c5
0xe5a9	0xf7c6
0xe5aa	0xf7c7
0xe5ab	0xf7c8
0xe5ac	0xf7c9
0xe5ad	0xf7ca
0xe5ae	0xf7cb
0xe5af	0xf7cc
0xe5b0	0xf7cd
0xe5b1	0xf7ce
0xe5b2	0xf7cf
0xe5b3	0xf7d0
0xe5b4	0xf7d1
0xe5b5	0xf7d2
0xe5b6	0xf7d3
0xe5b7	0xf7d4
0xe5b8	0xf7d5
0xe5b9	0xf7d6
0xe5ba	0xf7d7
0xe5bb	0xf7d8
0xe5bc	0xf7d9
0xe5bd	0xf7da
0xe5be	0xf7db
0xe5bf	0xf7dc
0xe5c0	0xf7dd
0xe5c1	0xf7de
0xe5c2	0xf7df
0xe5c3	0xf7e0
0xe5c4	0xf7e1
0xe5c5	0xf7e2
0xe5c6	0xf7e3
0xe5c7	0xf7e4
0xe5c8	0xf7e5
0xe5c9	0xf7e6
0xe5ca	0xf7e7
0xe5cb	0xf7e8
0xe5cc	0xf7e9
0xe5cd	0xf7ea
0xe5ce	0xf7eb
0xe5cf	0xf7ec
0xe5d0	0xf7ed
0xe5d1	0xf7ee
0xe5d2	0xf7ef
0xe5d3	0xf7f0
0xe5d4	0xf7f1
0xe5d5	0xf7f2
0xe5d6	0xf7f3
0xe5d7	0xf7f4
0xe5d8	0xf7f5
0xe5d9	0xf7f6
0xe5da	0xf7f7
0xe5db	0xf7f8
0xe5dc	0xf7f9
0xe5dd	0xf7fa
0xe5de	0xf7fb
0xe5df	0xf7fc
0xe5e0	0xf840
0xe5e1	0xf841
0xe5e2	0xf842
0xe5e3	0xf843
0xe5e4	0xf844
0xe5e5	0xf845
0xe5e6	0xf846
0xe5e7	0xf847
0xe5e8	0xf848
0xe5e9	0xf849
0xe5ea	0xf84a
0xe5eb	0xf84b
0xe5ec	0xf84c
0xe5ed	0xf84d
0xe5ee	0xf84e
0xe5ef	0xf84f
0xe5f0	0xf850
0xe5f1	0xf851
0xe5f2	0xf852
0xe5f3	0xf853
0xe5f4	0xf854
0xe5f5	0xf855
0xe5f6	0xf856
0xe5f7	0xf857
0xe5f8	0xf858
0xe5f9	0xf859
0xe5fa	0xf85a
0xe5fb	0xf85b
0xe5fc	0xf85c
0xe5fd	0xf85d
0xe5fe	0xf85e
0xe5ff	0xf85f
0xe600	0xf860
0xe601	0xf861
0xe602	0xf862
0xe603	0xf863
0xe604	0xf864
0xe605	0xf865
0xe606	0xf866
0xe607	0xf867
0xe608	0xf868
0xe609	0xf869
0xe60a	0xf86a
0xe60b	0xf86b
0xe60c	0xf86c
0xe60d	0xf86d
0xe60e	0xf86e
0xe60f	0xf86f
0xe610	0xf870
0xe611	0xf871
0xe612	0xf872
0xe613	0xf873
0xe614	0xf874
0xe615	0xf875
0xe616	0xf876
0xe617	0xf877
0xe618	0xf878
0xe619	0xf879
0xe61a	0xf87a
0xe61b	0xf87b
0xe61c	0xf87c
0xe61d	0xf87d
0xe61e	0xf87e
0xe61f	0xf880
0xe620	0xf881
0xe621	0xf882
0xe622	0xf883
0xe623	0xf884
0xe624	0xf885
0xe625	0xf886
0xe626	0xf887
0xe627	0xf888
0xe628	0xf889
0xe629	0xf88a
0xe62a	0xf88b
0xe62b	0xf88c
0xe62c	0xf88d
0xe62d	0xf88e
0xe62e	0xf88f
0xe62f	0xf890
0xe630	0xf891
0xe631	0xf892
0xe632	0xf893
0xe633	0xf894
0xe634	0xf895
0xe635	0xf896
0xe636	0xf897
0xe637	0xf898
0xe638	0xf899
0xe639	0xf89a
0xe63a	0xf89b
0xe63b	0xf89c
0xe63c	0xf89d
0xe63d	0xf89e
0xe63e	0xf89f
0xe63f	0xf8a0
0xe640	0xf8a1
0xe641	0xf8a2
0xe642	0xf8a3
0xe643	0xf8a4
0xe644	0xf8a5
0xe645	0xf8a6
0xe646	0xf8a7
0xe647	0xf8a8
0xe648	0xf8a9
0xe649	0xf8aa
0xe64a	0xf8ab
0xe64b	0xf8ac
0xe64c	0xf8ad
0xe64d	0xf8ae
0xe64e	0xf8af
0xe64f	0xf8b0
0xe650	0xf8b1
0xe651	0xf8b2
0xe652	0xf8b3
0xe653	0xf8b4
0xe654	0xf8b5
0xe655	0xf8b6
0xe656	0xf8b7
0xe657	0xf8b8
0xe658	0xf8b9
0xe659	0xf8ba
0xe65a	0xf8bb
0xe65b	0xf8bc
0xe65c	0xf8bd
0xe65d	0xf8be
0xe65e	0xf8bf
0xe65f	0xf8c0
0xe660	0xf8c1
0xe661	0xf8c2
0xe662	0xf8c3
0xe663	0xf8c4
0xe664	0xf8c5
0xe665	0xf8c6
0xe666	0xf8c7
0xe667	0xf8c8
0xe668	0xf8c9
0xe669	0xf8ca
0xe66a	0xf8cb
0xe66b	0xf8cc
0xe66c	0xf8cd
0xe66d	0xf8ce
0xe66e	0xf8cf
0xe66f	0xf8d0
0xe670	0xf8d1
0xe671	0xf8d2
0xe672	0xf8d3
0xe673	0xf8d4
0xe674	0xf8d5
0xe675	0xf8d6
0xe676	0xf8d7
0xe677	0xf8d8
0xe678	0xf8d9
0xe679	0xf8da
0xe67a	0xf8db
0xe67b	0xf8dc
0xe67c	0xf8dd
0xe67d	0xf8de
0xe67e	0xf8df
0xe67f	0xf8e0
0xe680	0xf8e1
0xe681	0xf8e2
0xe682	0xf8e3
0xe683	0xf8e4
0xe684	0xf8e5
0xe685	0xf8e6
0xe686	0xf8e7
0xe687	0xf8e8
0xe688	0xf8e9
0xe689	0xf8ea
0xe68a	0xf8eb
0xe68b	0xf8ec
0xe68c	0xf8ed
0xe68d	0xf8ee
0xe68e	0xf8ef
0xe68f	0xf8f0
0xe690	0xf8f1
0xe691	0xf8f2
0xe692	0xf8f3
0xe693	0xf8f4
0xe694	0xf8f5
0xe695	0xf8f6
0xe696	0xf8f7
0xe697	0xf8f8
0xe698	0xf8f9
0xe699	0xf8fa
0xe69a	0xf8fb
0xe69b	0xf8fc
0xe69c	0xf940
0xe69d	0xf941
0xe69e	0xf942
0xe69f	0xf943
0xe6a0	0xf944
0xe6a1	0xf945
0xe6a2	0xf946
0xe6a3	0xf947
0xe6a4	0xf948
0xe6a5	0xf949
0xe6a6	0xf94a
0xe6a7	0xf94b
0xe6a8	0xf94c
0xe6a9	0xf94d
0xe6aa	0xf94e
0xe6ab	0xf94f
0xe6ac	0xf950
0xe6ad	0xf951
0xe6ae	0xf952
0xe6af	0xf953
0xe6b0	0xf954
0xe6b1	0xf955
0xe6b2	0xf956
0xe6b3	0xf957
0xe6b4	0xf958
0xe6b5	0xf959
0xe6b6	0xf95a
0xe6b7	0xf95b
0xe6b8	0xf95c
0xe6b9	0xf95d
0xe6ba	0xf95e
0xe6bb	0xf95f
0xe6bc	0xf960
0xe6bd	0xf961
0xe6be	0xf962
0xe6bf	0xf963
0xe6c0	0xf964
0xe6c1	0xf965
0xe6c2	0xf966
0xe6c3	0xf967
0xe6c4	0xf968
0xe6c5	0xf969
0xe6c6	0xf96a
0xe6c7	0xf96b
0xe6c8	0xf96c
0xe6c9	0xf96d
0xe6ca	0xf96e
0xe6cb	0xf96f
0xe6cc	0xf970
0xe6cd	0xf971
0xe6ce	0xf972
0xe6cf	0xf973
0xe6d0	0xf974
0xe6d1	0xf975
0xe6d2	0xf976
0xe6d3	0xf977
0xe6d4	0xf978
0xe6d5	0xf979
0xe6d6	0xf97a
0xe6d7	0xf97b
0xe6d8	0xf97c
0xe6d9	0xf97d
0xe6da	0xf97e
0xe6db	0xf980
0xe6dc	0xf981
0xe6dd	0xf982
0xe6de	0xf983
0xe6df	0xf984
0xe6e0	0xf985
0xe6e1	0xf986
0xe6e2	0xf987
0xe6e3	0xf988
0xe6e4	0xf989
0xe6e5	0xf98a
0xe6e6	0xf98b
0xe6e7	0xf98c
0xe6e8	0xf98d
0xe6e9	0xf98e
0xe6ea	0xf98f
0xe6eb	0xf990
0xe6ec	0xf991
0xe6ed	0xf992
0xe6ee	0xf993
0xe6ef	0xf994
0xe6f0	0xf995
0xe6f1	0xf996
0xe6f2	0xf997
0xe6f3	0xf998
0xe6f4	0xf999
0xe6f5	0xf99a
0xe6f6	0xf99b
0xe6f7	0xf99c
0xe6f8	0xf99d
0xe6f9	0xf99e
0xe6fa	0xf99f
0xe6fb	0xf9a0
0xe6fc	0xf9a1
0xe6fd	0xf9a2
0xe6fe	0xf9a3
0xe6ff	0xf9a4
0xe700	0xf9a5
0xe701	0xf9a6
0xe702	0xf9a7
0xe703	0xf9a8
0xe704	0xf9a9
0xe705	0xf9aa
0xe706	0xf9ab
0xe707	0xf9ac
0xe708	0xf9ad
0xe709	0xf9ae
0xe70a	0xf9af
0xe70b	0xf9b0
0xe70c	0xf9b1
0xe70d	0xf9b2
0xe70e	0xf9b3
0xe70f	0xf9b4
0xe710	0xf9b5
0xe711	0xf9b6
0xe712	0xf9b7
0xe713	0xf9b8
0xe714	0xf9b9
0xe715	0xf9ba
0xe716	0xf9bb
0xe717	0xf9bc
0xe718	0xf9bd
0xe719	0xf9be
0xe71a	0xf9bf
0xe71b	0xf9c0
0xe71c	0xf9c1
0xe71d	0xf9c2
0xe71e	0xf9c3
0xe71f	0xf9c4
0xe720	0xf9c5
0xe721	0xf9c6
0xe722	0xf9c7
0xe723	0xf9c8
0xe724	0xf9c9
0xe725	0xf9ca
0xe726	0xf9cb
0xe727	0xf9cc
0xe728	0xf9cd
0xe729	0xf9ce
0xe72a	0xf9cf
0xe72b	0xf9d0
0xe72c	0xf9d1
0xe72d	0xf9d2
0xe72e	0xf9d3
0xe72f	0xf9d4
0xe730	0xf9d5
0xe731	0xf9d6
0xe732	0xf9d7
0xe733	0xf9d8
0xe734	0xf9d9
0xe735	0xf9da
0xe736	0xf9db
0xe737	0xf9dc
0xe738	0xf9dd
0xe739	0xf9de
0xe73a	0xf9df
0xe73b	0xf9e0
0xe73c	0xf9e1
0xe73d	0xf9e2
0xe73e	0xf9e3
0xe73f	0xf9e4
0xe740	0xf9e5
0xe741	0xf9e6
0xe742	0xf9e7
0xe743	0xf9e8
0xe744	0xf9e9
0xe745	0xf9ea
0xe746	0xf9eb
0xe747	0xf9ec
0xe748	0xf9ed
0xe749	0xf9ee
0xe74a	0xf9ef
0xe74b	0xf9f0
0xe74c	0xf9f1
0xe74d	0xf9f2
0xe74e	0xf9f3
0xe74f	0xf9f4
0xe750	0xf9f5
0xe751	0xf9f6
0xe752	0xf9f7
0xe753	0xf9f8
0xe754	0xf9f9
0xe755	0xf9fa
0xe756	0xf9fb
0xe757	0xf9fc	;1880 EUDCs End
0xf8f0	0x00a0	;EUDC -> Undefined
0xf8f1	0x00fd	;EUDC -> Undefined
0xf8f2	0x00fe	;EUDC -> Undefined
0xf8f3	0x00ff	;EUDC -> Undefined
0xf929	0xfae0	;
0xf9dc	0xfbe9	;
0xfa0e	0xfa90	;
0xfa0f	0xfa9b	;
0xfa10	0xfa9c	;
0xfa11	0xfab1	;
0xfa12	0xfad8	;
0xfa13	0xfae8	;
0xfa14	0xfaea	;
0xfa15	0xfb58	;X
0xfa16	0xfb5e	;^
0xfa17	0xfb75	;u
0xfa18	0xfb7d	;}
0xfa19	0xfb7e	;~
0xfa1a	0xfb80	;
0xfa1b	0xfb82	;
0xfa1c	0xfb86	;
0xfa1d	0xfb89	;
0xfa1e	0xfb92	;
0xfa1f	0xfb9d	;
0xfa20	0xfb9f	;
0xfa21	0xfba0	;
0xfa22	0xfba9	;
0xfa23	0xfbb1	;
0xfa24	0xfbb3	;
0xfa25	0xfbb4	;
0xfa26	0xfbb7	;
0xfa27	0xfbd3	;
0xfa28	0xfbda	;
0xfa29	0xfbea	;
0xfa2a	0xfbf6	;
0xfa2b	0xfbf7	;
0xfa2c	0xfbf9	;
0xfa2d	0xfc49	;I
0xff01	0x8149	;I Fullwidth !
0xff02	0xfa57	;W Fullwidth "
0xff03	0x8194	; Fullwidth #
0xff04	0x8190	; Fullwidth $
0xff05	0x8193	; Fullwidth %
0xff06	0x8195	; Fullwidth &
0xff07	0xfa56	;V Fullwidth '
0xff08	0x8169	;i Fullwidth (
0xff09	0x816a	;j Fullwidth )
0xff0a	0x8196	; Fullwidth *
0xff0b	0x817b	;{ Fullwidth +
0xff0c	0x8143	;C Fullwidth ,
0xff0d	0x817c	;| Fullwidth -
0xff0e	0x8144	;D Fullwidth .
0xff0f	0x815e	;^ Fullwidth /
0xff10	0x824f	;O Fullwidth 0
0xff11	0x8250	;P Fullwidth 1
0xff12	0x8251	;Q Fullwidth 2
0xff13	0x8252	;R Fullwidth 3
0xff14	0x8253	;S Fullwidth 4
0xff15	0x8254	;T Fullwidth 5
0xff16	0x8255	;U Fullwidth 6
0xff17	0x8256	;V Fullwidth 7
0xff18	0x8257	;W Fullwidth 8
0xff19	0x8258	;X Fullwidth 9
0xff1a	0x8146	;F Fullwidth :
0xff1b	0x8147	;G Fullwidth ;
0xff1c	0x8183	; Fullwidth <
0xff1d	0x8181	; Fullwidth =
0xff1e	0x8184	; Fullwidth >
0xff1f	0x8148	;H Fullwidth ?
0xff20	0x8197	; Fullwidth @
0xff21	0x8260	;` Fullwidth A
0xff22	0x8261	;a Fullwidth B
0xff23	0x8262	;b Fullwidth C
0xff24	0x8263	;c Fullwidth D
0xff25	0x8264	;d Fullwidth E
0xff26	0x8265	;e Fullwidth F
0xff27	0x8266	;f Fullwidth G
0xff28	0x8267	;g Fullwidth H
0xff29	0x8268	;h Fullwidth I
0xff2a	0x8269	;i Fullwidth J
0xff2b	0x826a	;j Fullwidth K
0xff2c	0x826b	;k Fullwidth L
0xff2d	0x826c	;l Fullwidth M
0xff2e	0x826d	;m Fullwidth N
0xff2f	0x826e	;n Fullwidth O
0xff30	0x826f	;o Fullwidth P
0xff31	0x8270	;p Fullwidth Q
0xff32	0x8271	;q Fullwidth R
0xff33	0x8272	;r Fullwidth S
0xff34	0x8273	;s Fullwidth T
0xff35	0x8274	;t Fullwidth U
0xff36	0x8275	;u Fullwidth V
0xff37	0x8276	;v Fullwidth W
0xff38	0x8277	;w Fullwidth X
0xff39	0x8278	;x Fullwidth Y
0xff3a	0x8279	;y Fullwidth Z
0xff3b	0x816d	;m Fullwidth [
0xff3c	0x815f	;_ Fullwidth \
0xff3d	0x816e	;n Fullwidth ]
0xff3e	0x814f	;O Fullwidth ^
0xff3f	0x8151	;Q Fullwidth _
0xff40	0x814d	;M Fullwidth `
0xff41	0x8281	; Fullwidth a
0xff42	0x8282	; Fullwidth b
0xff43	0x8283	; Fullwidth c
0xff44	0x8284	; Fullwidth d
0xff45	0x8285	; Fullwidth e
0xff46	0x8286	; Fullwidth f
0xff47	0x8287	; Fullwidth g
0xff48	0x8288	; Fullwidth h
0xff49	0x8289	; Fullwidth i
0xff4a	0x828a	; Fullwidth j
0xff4b	0x828b	; Fullwidth k
0xff4c	0x828c	; Fullwidth l
0xff4d	0x828d	; Fullwidth m
0xff4e	0x828e	; Fullwidth n
0xff4f	0x828f	; Fullwidth o
0xff50	0x8290	; Fullwidth p
0xff51	0x8291	; Fullwidth q
0xff52	0x8292	; Fullwidth r
0xff53	0x8293	; Fullwidth s
0xff54	0x8294	; Fullwidth t
0xff55	0x8295	; Fullwidth u
0xff56	0x8296	; Fullwidth v
0xff57	0x8297	; Fullwidth w
0xff58	0x8298	; Fullwidth x
0xff59	0x8299	; Fullwidth y
0xff5a	0x829a	; Fullwidth z
0xff5b	0x816f	;o Fullwidth {
0xff5c	0x8162	;b Fullwidth |
0xff5d	0x8170	;p Fullwidth }
0xff5e	0x8160	;` Fullwidth ~
0xff61	0x00a1	;  Halfwidth Ideographic Period
0xff62	0x00a2	;  Halfwidth Opening Corner Bracket
0xff63	0x00a3	;  Halfwidth Closing Corner Bracket
0xff64	0x00a4	;  Halfwidth Ideographic Comma
0xff65	0x00a5	;  Halfwidth Katakana Middle Dot
0xff66	0x00a6	;  Halfwidth Katakana Wo
0xff67	0x00a7	;  Halfwidth Katakana Small A
0xff68	0x00a8	;  Halfwidth Katakana Small I
0xff69	0x00a9	;  Halfwidth Katakana Small U
0xff6a	0x00aa	;  Halfwidth Katakana Small E
0xff6b	0x00ab	;  Halfwidth Katakana Small O
0xff6c	0x00ac	;  Halfwidth Katakana Small Ya
0xff6d	0x00ad	;  Halfwidth Katakana Small Yu
0xff6e	0x00ae	;  Halfwidth Katakana Small Yo
0xff6f	0x00af	;  Halfwidth Katakana Small Tu
0xff70	0x00b0	;  Halfwidth Katakana-Hiragana Prolonged Sound Mark
0xff71	0x00b1	;  Halfwidth Katakana A
0xff72	0x00b2	;  Halfwidth Katakana I
0xff73	0x00b3	;  Halfwidth Katakana U
0xff74	0x00b4	;  Halfwidth Katakana E
0xff75	0x00b5	;  Halfwidth Katakana O
0xff76	0x00b6	;  Halfwidth Katakana Ka
0xff77	0x00b7	;  Halfwidth Katakana Ki
0xff78	0x00b8	;  Halfwidth Katakana Ku
0xff79	0x00b9	;  Halfwidth Katakana Ke
0xff7a	0x00ba	;  Halfwidth Katakana Ko
0xff7b	0x00bb	;  Halfwidth Katakana Sa
0xff7c	0x00bc	;  Halfwidth Katakana Si
0xff7d	0x00bd	;  Halfwidth Katakana Su
0xff7e	0x00be	;  Halfwidth Katakana Se
0xff7f	0x00bf	;  Halfwidth Katakana So
0xff80	0x00c0	;  Halfwidth Katakana Ta
0xff81	0x00c1	;  Halfwidth Katakana Ti
0xff82	0x00c2	;  Halfwidth Katakana Tu
0xff83	0x00c3	;  Halfwidth Katakana Te
0xff84	0x00c4	;  Halfwidth Katakana To
0xff85	0x00c5	;  Halfwidth Katakana Na
0xff86	0x00c6	;  Halfwidth Katakana Ni
0xff87	0x00c7	;  Halfwidth Katakana Nu
0xff88	0x00c8	;  Halfwidth Katakana Ne
0xff89	0x00c9	;  Halfwidth Katakana No
0xff8a	0x00ca	;  Halfwidth Katakana Ha
0xff8b	0x00cb	;  Halfwidth Katakana Hi
0xff8c	0x00cc	;  Halfwidth Katakana Hu
0xff8d	0x00cd	;  Halfwidth Katakana He
0xff8e	0x00ce	;  Halfwidth Katakana Ho
0xff8f	0x00cf	;  Halfwidth Katakana Ma
0xff90	0x00d0	;  Halfwidth Katakana Mi
0xff91	0x00d1	;  Halfwidth Katakana Mu
0xff92	0x00d2	;  Halfwidth Katakana Me
0xff93	0x00d3	;  Halfwidth Katakana Mo
0xff94	0x00d4	;  Halfwidth Katakana Ya
0xff95	0x00d5	;  Halfwidth Katakana Yu
0xff96	0x00d6	;  Halfwidth Katakana Yo
0xff97	0x00d7	;  Halfwidth Katakana Ra
0xff98	0x00d8	;  Halfwidth Katakana Ri
0xff99	0x00d9	;  Halfwidth Katakana Ru
0xff9a	0x00da	;  Halfwidth Katakana Re
0xff9b	0x00db	;  Halfwidth Katakana Ro
0xff9c	0x00dc	;  Halfwidth Katakana Wa
0xff9d	0x00dd	;  Halfwidth Katakana N
0xff9e	0x00de	;  Halfwidth Katakana Voiced Sound Mark
0xff9f	0x00df	;  Halfwidth Katakana Semi-Voiced Sound Mark
0xffe0	0x8191	; Fullwidth Cent Sign
0xffe1	0x8192	; Fullwidth Pound Sign
0xffe2	0x81ca	; Fullwidth Not Sign
0xffe3	0x8150	;P Fullwidth Spacing Macron
0xffe4	0xfa55	;U Fullwidth Broken Vertical Bar
0xffe5	0x818f	; Fullwidth Yen Sign

ENDCODEPAGE
=== C:/Users/treeman/Desktop/windows nt source code\Source\XPSP1\NT\base\win32\winnls\data\codepage\ansi\936.txt ===
CODEPAGE 936            ; PRC GBK (XGB) - ANSI, OEM

CPINFO 2 0x3f 0x003f    ; DBCS CP, Default Char = Question Mark

MBTABLE 130

0x00	0x0000	;Null
0x01	0x0001	;Start Of Heading
0x02	0x0002	;Start Of Text
0x03	0x0003	;End Of Text
0x04	0x0004	;End Of Transmission
0x05	0x0005	;Enquiry
0x06	0x0006	;Acknowledge
0x07	0x0007	;Bell
0x08	0x0008	;Backspace
0x09	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x0a	0x000a	;Line Feed
0x0b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x0c	0x000c	;Form Feed
0x0d	0x000d	;Carriage Return
0x0e	0x000e	;Shift Out
0x0f	0x000f	;Shift In
0x10	0x0010	;Data Link Escape
0x11	0x0011	;Device Control One
0x12	0x0012	;Device Control Two
0x13	0x0013	;Device Control Three
0x14	0x0014	;Device Control Four
0x15	0x0015	;Negative Acknowledge
0x16	0x0016	;Synchronous Idle
0x17	0x0017	;End Of Transmission Block
0x18	0x0018	;Cancel
0x19	0x0019	;End Of Medium
0x1a	0x001a	;Substitute
0x1b	0x001b	;Escape
0x1c	0x001c	;File Separator
0x1d	0x001d	;Group Separator
0x1e	0x001e	;Record Separator
0x1f	0x001f	;Unit Separator
0x20	0x0020	;Space
0x21	0x0021	;!
0x22	0x0022	;"
0x23	0x0023	;#
0x24	0x0024	;$
0x25	0x0025	;%
0x26	0x0026	;&
0x27	0x0027	;'
0x28	0x0028	;(
0x29	0x0029	;)
0x2a	0x002a	;*
0x2b	0x002b	;+
0x2c	0x002c	;,
0x2d	0x002d	;-
0x2e	0x002e	;.
0x2f	0x002f	;/
0x30	0x0030	;0
0x31	0x0031	;1
0x32	0x0032	;2
0x33	0x0033	;3
0x34	0x0034	;4
0x35	0x0035	;5
0x36	0x0036	;6
0x37	0x0037	;7
0x38	0x0038	;8
0x39	0x0039	;9
0x3a	0x003a	;:
0x3b	0x003b	;;
0x3c	0x003c	;<
0x3d	0x003d	;=
0x3e	0x003e	;>
0x3f	0x003f	;?
0x40	0x0040	;@
0x41	0x0041	;A
0x42	0x0042	;B
0x43	0x0043	;C
0x44	0x0044	;D
0x45	0x0045	;E
0x46	0x0046	;F
0x47	0x0047	;G
0x48	0x0048	;H
0x49	0x0049	;I
0x4a	0x004a	;J
0x4b	0x004b	;K
0x4c	0x004c	;L
0x4d	0x004d	;M
0x4e	0x004e	;N
0x4f	0x004f	;O
0x50	0x0050	;P
0x51	0x0051	;Q
0x52	0x0052	;R
0x53	0x0053	;S
0x54	0x0054	;T
0x55	0x0055	;U
0x56	0x0056	;V
0x57	0x0057	;W
0x58	0x0058	;X
0x59	0x0059	;Y
0x5a	0x005a	;Z
0x5b	0x005b	;[
0x5c	0x005c	;\
0x5d	0x005d	;]
0x5e	0x005e	;^
0x5f	0x005f	;_
0x60	0x0060	;`
0x61	0x0061	;a
0x62	0x0062	;b
0x63	0x0063	;c
0x64	0x0064	;d
0x65	0x0065	;e
0x66	0x0066	;f
0x67	0x0067	;g
0x68	0x0068	;h
0x69	0x0069	;i
0x6a	0x006a	;j
0x6b	0x006b	;k
0x6c	0x006c	;l
0x6d	0x006d	;m
0x6e	0x006e	;n
0x6f	0x006f	;o
0x70	0x0070	;p
0x71	0x0071	;q
0x72	0x0072	;r
0x73	0x0073	;s
0x74	0x0074	;t
0x75	0x0075	;u
0x76	0x0076	;v
0x77	0x0077	;w
0x78	0x0078	;x
0x79	0x0079	;y
0x7a	0x007a	;z
0x7b	0x007b	;{
0x7c	0x007c	;|
0x7d	0x007d	;}
0x7e	0x007e	;~
0x7f	0x007f	;
0x80	0x20ac	; Euro Sign
0xff	0xf8f5	;


DBCSRANGE  1            ;Lead Byte Range: 0x81-0xfe

0x81  0xfe              ;Lead Byte Range


DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x81

0x40	0x4e02	;@
0x41	0x4e04	;A
0x42	0x4e05	;B
0x43	0x4e06	;C
0x44	0x4e0f	;D
0x45	0x4e12	;E
0x46	0x4e17	;F
0x47	0x4e1f	;G
0x48	0x4e20	;H
0x49	0x4e21	;I
0x4a	0x4e23	;J
0x4b	0x4e26	;K
0x4c	0x4e29	;L
0x4d	0x4e2e	;M
0x4e	0x4e2f	;N
0x4f	0x4e31	;O
0x50	0x4e33	;P
0x51	0x4e35	;Q
0x52	0x4e37	;R
0x53	0x4e3c	;S
0x54	0x4e40	;T
0x55	0x4e41	;U
0x56	0x4e42	;V
0x57	0x4e44	;W
0x58	0x4e46	;X
0x59	0x4e4a	;Y
0x5a	0x4e51	;Z
0x5b	0x4e55	;[
0x5c	0x4e57	;\
0x5d	0x4e5a	;]
0x5e	0x4e5b	;^
0x5f	0x4e62	;_
0x60	0x4e63	;`
0x61	0x4e64	;a
0x62	0x4e65	;b
0x63	0x4e67	;c
0x64	0x4e68	;d
0x65	0x4e6a	;e
0x66	0x4e6b	;f
0x67	0x4e6c	;g
0x68	0x4e6d	;h
0x69	0x4e6e	;i
0x6a	0x4e6f	;j
0x6b	0x4e72	;k
0x6c	0x4e74	;l
0x6d	0x4e75	;m
0x6e	0x4e76	;n
0x6f	0x4e77	;o
0x70	0x4e78	;p
0x71	0x4e79	;q
0x72	0x4e7a	;r
0x73	0x4e7b	;s
0x74	0x4e7c	;t
0x75	0x4e7d	;u
0x76	0x4e7f	;v
0x77	0x4e80	;w
0x78	0x4e81	;x
0x79	0x4e82	;y
0x7a	0x4e83	;z
0x7b	0x4e84	;{
0x7c	0x4e85	;|
0x7d	0x4e87	;}
0x7e	0x4e8a	;~
0x80	0x4e90	;
0x81	0x4e96	;
0x82	0x4e97	;
0x83	0x4e99	;
0x84	0x4e9c	;
0x85	0x4e9d	;
0x86	0x4e9e	;
0x87	0x4ea3	;
0x88	0x4eaa	;
0x89	0x4eaf	;
0x8a	0x4eb0	;
0x8b	0x4eb1	;
0x8c	0x4eb4	;
0x8d	0x4eb6	;
0x8e	0x4eb7	;
0x8f	0x4eb8	;
0x90	0x4eb9	;
0x91	0x4ebc	;
0x92	0x4ebd	;
0x93	0x4ebe	;
0x94	0x4ec8	;
0x95	0x4ecc	;
0x96	0x4ecf	;
0x97	0x4ed0	;
0x98	0x4ed2	;
0x99	0x4eda	;
0x9a	0x4edb	;
0x9b	0x4edc	;
0x9c	0x4ee0	;
0x9d	0x4ee2	;
0x9e	0x4ee6	;
0x9f	0x4ee7	;
0xa0	0x4ee9	;
0xa1	0x4eed	;
0xa2	0x4eee	;
0xa3	0x4eef	;
0xa4	0x4ef1	;
0xa5	0x4ef4	;
0xa6	0x4ef8	;
0xa7	0x4ef9	;
0xa8	0x4efa	;
0xa9	0x4efc	;
0xaa	0x4efe	;
0xab	0x4f00	;
0xac	0x4f02	;
0xad	0x4f03	;
0xae	0x4f04	;
0xaf	0x4f05	;
0xb0	0x4f06	;
0xb1	0x4f07	;
0xb2	0x4f08	;
0xb3	0x4f0b	;
0xb4	0x4f0c	;
0xb5	0x4f12	;
0xb6	0x4f13	;
0xb7	0x4f14	;
0xb8	0x4f15	;
0xb9	0x4f16	;
0xba	0x4f1c	;
0xbb	0x4f1d	;
0xbc	0x4f21	;
0xbd	0x4f23	;
0xbe	0x4f28	;
0xbf	0x4f29	;
0xc0	0x4f2c	;
0xc1	0x4f2d	;
0xc2	0x4f2e	;
0xc3	0x4f31	;
0xc4	0x4f33	;
0xc5	0x4f35	;
0xc6	0x4f37	;
0xc7	0x4f39	;
0xc8	0x4f3b	;
0xc9	0x4f3e	;
0xca	0x4f3f	;
0xcb	0x4f40	;
0xcc	0x4f41	;
0xcd	0x4f42	;
0xce	0x4f44	;
0xcf	0x4f45	;
0xd0	0x4f47	;
0xd1	0x4f48	;
0xd2	0x4f49	;
0xd3	0x4f4a	;
0xd4	0x4f4b	;
0xd5	0x4f4c	;
0xd6	0x4f52	;
0xd7	0x4f54	;
0xd8	0x4f56	;
0xd9	0x4f61	;
0xda	0x4f62	;
0xdb	0x4f66	;
0xdc	0x4f68	;
0xdd	0x4f6a	;
0xde	0x4f6b	;
0xdf	0x4f6d	;
0xe0	0x4f6e	;
0xe1	0x4f71	;
0xe2	0x4f72	;
0xe3	0x4f75	;
0xe4	0x4f77	;
0xe5	0x4f78	;
0xe6	0x4f79	;
0xe7	0x4f7a	;
0xe8	0x4f7d	;
0xe9	0x4f80	;
0xea	0x4f81	;
0xeb	0x4f82	;
0xec	0x4f85	;
0xed	0x4f86	;
0xee	0x4f87	;
0xef	0x4f8a	;
0xf0	0x4f8c	;
0xf1	0x4f8e	;
0xf2	0x4f90	;
0xf3	0x4f92	;
0xf4	0x4f93	;
0xf5	0x4f95	;
0xf6	0x4f96	;
0xf7	0x4f98	;
0xf8	0x4f99	;
0xf9	0x4f9a	;
0xfa	0x4f9c	;
0xfb	0x4f9e	;
0xfc	0x4f9f	;
0xfd	0x4fa1	;
0xfe	0x4fa2	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x82

0x40	0x4fa4	;@
0x41	0x4fab	;A
0x42	0x4fad	;B
0x43	0x4fb0	;C
0x44	0x4fb1	;D
0x45	0x4fb2	;E
0x46	0x4fb3	;F
0x47	0x4fb4	;G
0x48	0x4fb6	;H
0x49	0x4fb7	;I
0x4a	0x4fb8	;J
0x4b	0x4fb9	;K
0x4c	0x4fba	;L
0x4d	0x4fbb	;M
0x4e	0x4fbc	;N
0x4f	0x4fbd	;O
0x50	0x4fbe	;P
0x51	0x4fc0	;Q
0x52	0x4fc1	;R
0x53	0x4fc2	;S
0x54	0x4fc6	;T
0x55	0x4fc7	;U
0x56	0x4fc8	;V
0x57	0x4fc9	;W
0x58	0x4fcb	;X
0x59	0x4fcc	;Y
0x5a	0x4fcd	;Z
0x5b	0x4fd2	;[
0x5c	0x4fd3	;\
0x5d	0x4fd4	;]
0x5e	0x4fd5	;^
0x5f	0x4fd6	;_
0x60	0x4fd9	;`
0x61	0x4fdb	;a
0x62	0x4fe0	;b
0x63	0x4fe2	;c
0x64	0x4fe4	;d
0x65	0x4fe5	;e
0x66	0x4fe7	;f
0x67	0x4feb	;g
0x68	0x4fec	;h
0x69	0x4ff0	;i
0x6a	0x4ff2	;j
0x6b	0x4ff4	;k
0x6c	0x4ff5	;l
0x6d	0x4ff6	;m
0x6e	0x4ff7	;n
0x6f	0x4ff9	;o
0x70	0x4ffb	;p
0x71	0x4ffc	;q
0x72	0x4ffd	;r
0x73	0x4fff	;s
0x74	0x5000	;t
0x75	0x5001	;u
0x76	0x5002	;v
0x77	0x5003	;w
0x78	0x5004	;x
0x79	0x5005	;y
0x7a	0x5006	;z
0x7b	0x5007	;{
0x7c	0x5008	;|
0x7d	0x5009	;}
0x7e	0x500a	;~
0x80	0x500b	;
0x81	0x500e	;
0x82	0x5010	;
0x83	0x5011	;
0x84	0x5013	;
0x85	0x5015	;
0x86	0x5016	;
0x87	0x5017	;
0x88	0x501b	;
0x89	0x501d	;
0x8a	0x501e	;
0x8b	0x5020	;
0x8c	0x5022	;
0x8d	0x5023	;
0x8e	0x5024	;
0x8f	0x5027	;
0x90	0x502b	;
0x91	0x502f	;
0x92	0x5030	;
0x93	0x5031	;
0x94	0x5032	;
0x95	0x5033	;
0x96	0x5034	;
0x97	0x5035	;
0x98	0x5036	;
0x99	0x5037	;
0x9a	0x5038	;
0x9b	0x5039	;
0x9c	0x503b	;
0x9d	0x503d	;
0x9e	0x503f	;
0x9f	0x5040	;
0xa0	0x5041	;
0xa1	0x5042	;
0xa2	0x5044	;
0xa3	0x5045	;
0xa4	0x5046	;
0xa5	0x5049	;
0xa6	0x504a	;
0xa7	0x504b	;
0xa8	0x504d	;
0xa9	0x5050	;
0xaa	0x5051	;
0xab	0x5052	;
0xac	0x5053	;
0xad	0x5054	;
0xae	0x5056	;
0xaf	0x5057	;
0xb0	0x5058	;
0xb1	0x5059	;
0xb2	0x505b	;
0xb3	0x505d	;
0xb4	0x505e	;
0xb5	0x505f	;
0xb6	0x5060	;
0xb7	0x5061	;
0xb8	0x5062	;
0xb9	0x5063	;
0xba	0x5064	;
0xbb	0x5066	;
0xbc	0x5067	;
0xbd	0x5068	;
0xbe	0x5069	;
0xbf	0x506a	;
0xc0	0x506b	;
0xc1	0x506d	;
0xc2	0x506e	;
0xc3	0x506f	;
0xc4	0x5070	;
0xc5	0x5071	;
0xc6	0x5072	;
0xc7	0x5073	;
0xc8	0x5074	;
0xc9	0x5075	;
0xca	0x5078	;
0xcb	0x5079	;
0xcc	0x507a	;
0xcd	0x507c	;
0xce	0x507d	;
0xcf	0x5081	;
0xd0	0x5082	;
0xd1	0x5083	;
0xd2	0x5084	;
0xd3	0x5086	;
0xd4	0x5087	;
0xd5	0x5089	;
0xd6	0x508a	;
0xd7	0x508b	;
0xd8	0x508c	;
0xd9	0x508e	;
0xda	0x508f	;
0xdb	0x5090	;
0xdc	0x5091	;
0xdd	0x5092	;
0xde	0x5093	;
0xdf	0x5094	;
0xe0	0x5095	;
0xe1	0x5096	;
0xe2	0x5097	;
0xe3	0x5098	;
0xe4	0x5099	;
0xe5	0x509a	;
0xe6	0x509b	;
0xe7	0x509c	;
0xe8	0x509d	;
0xe9	0x509e	;
0xea	0x509f	;
0xeb	0x50a0	;
0xec	0x50a1	;
0xed	0x50a2	;
0xee	0x50a4	;
0xef	0x50a6	;
0xf0	0x50aa	;
0xf1	0x50ab	;
0xf2	0x50ad	;
0xf3	0x50ae	;
0xf4	0x50af	;
0xf5	0x50b0	;
0xf6	0x50b1	;
0xf7	0x50b3	;
0xf8	0x50b4	;
0xf9	0x50b5	;
0xfa	0x50b6	;
0xfb	0x50b7	;
0xfc	0x50b8	;
0xfd	0x50b9	;
0xfe	0x50bc	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x83

0x40	0x50bd	;@
0x41	0x50be	;A
0x42	0x50bf	;B
0x43	0x50c0	;C
0x44	0x50c1	;D
0x45	0x50c2	;E
0x46	0x50c3	;F
0x47	0x50c4	;G
0x48	0x50c5	;H
0x49	0x50c6	;I
0x4a	0x50c7	;J
0x4b	0x50c8	;K
0x4c	0x50c9	;L
0x4d	0x50ca	;M
0x4e	0x50cb	;N
0x4f	0x50cc	;O
0x50	0x50cd	;P
0x51	0x50ce	;Q
0x52	0x50d0	;R
0x53	0x50d1	;S
0x54	0x50d2	;T
0x55	0x50d3	;U
0x56	0x50d4	;V
0x57	0x50d5	;W
0x58	0x50d7	;X
0x59	0x50d8	;Y
0x5a	0x50d9	;Z
0x5b	0x50db	;[
0x5c	0x50dc	;\
0x5d	0x50dd	;]
0x5e	0x50de	;^
0x5f	0x50df	;_
0x60	0x50e0	;`
0x61	0x50e1	;a
0x62	0x50e2	;b
0x63	0x50e3	;c
0x64	0x50e4	;d
0x65	0x50e5	;e
0x66	0x50e8	;f
0x67	0x50e9	;g
0x68	0x50ea	;h
0x69	0x50eb	;i
0x6a	0x50ef	;j
0x6b	0x50f0	;k
0x6c	0x50f1	;l
0x6d	0x50f2	;m
0x6e	0x50f4	;n
0x6f	0x50f6	;o
0x70	0x50f7	;p
0x71	0x50f8	;q
0x72	0x50f9	;r
0x73	0x50fa	;s
0x74	0x50fc	;t
0x75	0x50fd	;u
0x76	0x50fe	;v
0x77	0x50ff	;w
0x78	0x5100	;x
0x79	0x5101	;y
0x7a	0x5102	;z
0x7b	0x5103	;{
0x7c	0x5104	;|
0x7d	0x5105	;}
0x7e	0x5108	;~
0x80	0x5109	;
0x81	0x510a	;
0x82	0x510c	;
0x83	0x510d	;
0x84	0x510e	;
0x85	0x510f	;
0x86	0x5110	;
0x87	0x5111	;
0x88	0x5113	;
0x89	0x5114	;
0x8a	0x5115	;
0x8b	0x5116	;
0x8c	0x5117	;
0x8d	0x5118	;
0x8e	0x5119	;
0x8f	0x511a	;
0x90	0x511b	;
0x91	0x511c	;
0x92	0x511d	;
0x93	0x511e	;
0x94	0x511f	;
0x95	0x5120	;
0x96	0x5122	;
0x97	0x5123	;
0x98	0x5124	;
0x99	0x5125	;
0x9a	0x5126	;
0x9b	0x5127	;
0x9c	0x5128	;
0x9d	0x5129	;
0x9e	0x512a	;
0x9f	0x512b	;
0xa0	0x512c	;
0xa1	0x512d	;
0xa2	0x512e	;
0xa3	0x512f	;
0xa4	0x5130	;
0xa5	0x5131	;
0xa6	0x5132	;
0xa7	0x5133	;
0xa8	0x5134	;
0xa9	0x5135	;
0xaa	0x5136	;
0xab	0x5137	;
0xac	0x5138	;
0xad	0x5139	;
0xae	0x513a	;
0xaf	0x513b	;
0xb0	0x513c	;
0xb1	0x513d	;
0xb2	0x513e	;
0xb3	0x5142	;
0xb4	0x5147	;
0xb5	0x514a	;
0xb6	0x514c	;
0xb7	0x514e	;
0xb8	0x514f	;
0xb9	0x5150	;
0xba	0x5152	;
0xbb	0x5153	;
0xbc	0x5157	;
0xbd	0x5158	;
0xbe	0x5159	;
0xbf	0x515b	;
0xc0	0x515d	;
0xc1	0x515e	;
0xc2	0x515f	;
0xc3	0x5160	;
0xc4	0x5161	;
0xc5	0x5163	;
0xc6	0x5164	;
0xc7	0x5166	;
0xc8	0x5167	;
0xc9	0x5169	;
0xca	0x516a	;
0xcb	0x516f	;
0xcc	0x5172	;
0xcd	0x517a	;
0xce	0x517e	;
0xcf	0x517f	;
0xd0	0x5183	;
0xd1	0x5184	;
0xd2	0x5186	;
0xd3	0x5187	;
0xd4	0x518a	;
0xd5	0x518b	;
0xd6	0x518e	;
0xd7	0x518f	;
0xd8	0x5190	;
0xd9	0x5191	;
0xda	0x5193	;
0xdb	0x5194	;
0xdc	0x5198	;
0xdd	0x519a	;
0xde	0x519d	;
0xdf	0x519e	;
0xe0	0x519f	;
0xe1	0x51a1	;
0xe2	0x51a3	;
0xe3	0x51a6	;
0xe4	0x51a7	;
0xe5	0x51a8	;
0xe6	0x51a9	;
0xe7	0x51aa	;
0xe8	0x51ad	;
0xe9	0x51ae	;
0xea	0x51b4	;
0xeb	0x51b8	;
0xec	0x51b9	;
0xed	0x51ba	;
0xee	0x51be	;
0xef	0x51bf	;
0xf0	0x51c1	;
0xf1	0x51c2	;
0xf2	0x51c3	;
0xf3	0x51c5	;
0xf4	0x51c8	;
0xf5	0x51ca	;
0xf6	0x51cd	;
0xf7	0x51ce	;
0xf8	0x51d0	;
0xf9	0x51d2	;
0xfa	0x51d3	;
0xfb	0x51d4	;
0xfc	0x51d5	;
0xfd	0x51d6	;
0xfe	0x51d7	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x84

0x40	0x51d8	;@
0x41	0x51d9	;A
0x42	0x51da	;B
0x43	0x51dc	;C
0x44	0x51de	;D
0x45	0x51df	;E
0x46	0x51e2	;F
0x47	0x51e3	;G
0x48	0x51e5	;H
0x49	0x51e6	;I
0x4a	0x51e7	;J
0x4b	0x51e8	;K
0x4c	0x51e9	;L
0x4d	0x51ea	;M
0x4e	0x51ec	;N
0x4f	0x51ee	;O
0x50	0x51f1	;P
0x51	0x51f2	;Q
0x52	0x51f4	;R
0x53	0x51f7	;S
0x54	0x51fe	;T
0x55	0x5204	;U
0x56	0x5205	;V
0x57	0x5209	;W
0x58	0x520b	;X
0x59	0x520c	;Y
0x5a	0x520f	;Z
0x5b	0x5210	;[
0x5c	0x5213	;\
0x5d	0x5214	;]
0x5e	0x5215	;^
0x5f	0x521c	;_
0x60	0x521e	;`
0x61	0x521f	;a
0x62	0x5221	;b
0x63	0x5222	;c
0x64	0x5223	;d
0x65	0x5225	;e
0x66	0x5226	;f
0x67	0x5227	;g
0x68	0x522a	;h
0x69	0x522c	;i
0x6a	0x522f	;j
0x6b	0x5231	;k
0x6c	0x5232	;l
0x6d	0x5234	;m
0x6e	0x5235	;n
0x6f	0x523c	;o
0x70	0x523e	;p
0x71	0x5244	;q
0x72	0x5245	;r
0x73	0x5246	;s
0x74	0x5247	;t
0x75	0x5248	;u
0x76	0x5249	;v
0x77	0x524b	;w
0x78	0x524e	;x
0x79	0x524f	;y
0x7a	0x5252	;z
0x7b	0x5253	;{
0x7c	0x5255	;|
0x7d	0x5257	;}
0x7e	0x5258	;~
0x80	0x5259	;
0x81	0x525a	;
0x82	0x525b	;
0x83	0x525d	;
0x84	0x525f	;
0x85	0x5260	;
0x86	0x5262	;
0x87	0x5263	;
0x88	0x5264	;
0x89	0x5266	;
0x8a	0x5268	;
0x8b	0x526b	;
0x8c	0x526c	;
0x8d	0x526d	;
0x8e	0x526e	;
0x8f	0x5270	;
0x90	0x5271	;
0x91	0x5273	;
0x92	0x5274	;
0x93	0x5275	;
0x94	0x5276	;
0x95	0x5277	;
0x96	0x5278	;
0x97	0x5279	;
0x98	0x527a	;
0x99	0x527b	;
0x9a	0x527c	;
0x9b	0x527e	;
0x9c	0x5280	;
0x9d	0x5283	;
0x9e	0x5284	;
0x9f	0x5285	;
0xa0	0x5286	;
0xa1	0x5287	;
0xa2	0x5289	;
0xa3	0x528a	;
0xa4	0x528b	;
0xa5	0x528c	;
0xa6	0x528d	;
0xa7	0x528e	;
0xa8	0x528f	;
0xa9	0x5291	;
0xaa	0x5292	;
0xab	0x5294	;
0xac	0x5295	;
0xad	0x5296	;
0xae	0x5297	;
0xaf	0x5298	;
0xb0	0x5299	;
0xb1	0x529a	;
0xb2	0x529c	;
0xb3	0x52a4	;
0xb4	0x52a5	;
0xb5	0x52a6	;
0xb6	0x52a7	;
0xb7	0x52ae	;
0xb8	0x52af	;
0xb9	0x52b0	;
0xba	0x52b4	;
0xbb	0x52b5	;
0xbc	0x52b6	;
0xbd	0x52b7	;
0xbe	0x52b8	;
0xbf	0x52b9	;
0xc0	0x52ba	;
0xc1	0x52bb	;
0xc2	0x52bc	;
0xc3	0x52bd	;
0xc4	0x52c0	;
0xc5	0x52c1	;
0xc6	0x52c2	;
0xc7	0x52c4	;
0xc8	0x52c5	;
0xc9	0x52c6	;
0xca	0x52c8	;
0xcb	0x52ca	;
0xcc	0x52cc	;
0xcd	0x52cd	;
0xce	0x52ce	;
0xcf	0x52cf	;
0xd0	0x52d1	;
0xd1	0x52d3	;
0xd2	0x52d4	;
0xd3	0x52d5	;
0xd4	0x52d7	;
0xd5	0x52d9	;
0xd6	0x52da	;
0xd7	0x52db	;
0xd8	0x52dc	;
0xd9	0x52dd	;
0xda	0x52de	;
0xdb	0x52e0	;
0xdc	0x52e1	;
0xdd	0x52e2	;
0xde	0x52e3	;
0xdf	0x52e5	;
0xe0	0x52e6	;
0xe1	0x52e7	;
0xe2	0x52e8	;
0xe3	0x52e9	;
0xe4	0x52ea	;
0xe5	0x52eb	;
0xe6	0x52ec	;
0xe7	0x52ed	;
0xe8	0x52ee	;
0xe9	0x52ef	;
0xea	0x52f1	;
0xeb	0x52f2	;
0xec	0x52f3	;
0xed	0x52f4	;
0xee	0x52f5	;
0xef	0x52f6	;
0xf0	0x52f7	;
0xf1	0x52f8	;
0xf2	0x52fb	;
0xf3	0x52fc	;
0xf4	0x52fd	;
0xf5	0x5301	;
0xf6	0x5302	;
0xf7	0x5303	;
0xf8	0x5304	;
0xf9	0x5307	;
0xfa	0x5309	;
0xfb	0x530a	;
0xfc	0x530b	;
0xfd	0x530c	;
0xfe	0x530e	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x85

0x40	0x5311	;@
0x41	0x5312	;A
0x42	0x5313	;B
0x43	0x5314	;C
0x44	0x5318	;D
0x45	0x531b	;E
0x46	0x531c	;F
0x47	0x531e	;G
0x48	0x531f	;H
0x49	0x5322	;I
0x4a	0x5324	;J
0x4b	0x5325	;K
0x4c	0x5327	;L
0x4d	0x5328	;M
0x4e	0x5329	;N
0x4f	0x532b	;O
0x50	0x532c	;P
0x51	0x532d	;Q
0x52	0x532f	;R
0x53	0x5330	;S
0x54	0x5331	;T
0x55	0x5332	;U
0x56	0x5333	;V
0x57	0x5334	;W
0x58	0x5335	;X
0x59	0x5336	;Y
0x5a	0x5337	;Z
0x5b	0x5338	;[
0x5c	0x533c	;\
0x5d	0x533d	;]
0x5e	0x5340	;^
0x5f	0x5342	;_
0x60	0x5344	;`
0x61	0x5346	;a
0x62	0x534b	;b
0x63	0x534c	;c
0x64	0x534d	;d
0x65	0x5350	;e
0x66	0x5354	;f
0x67	0x5358	;g
0x68	0x5359	;h
0x69	0x535b	;i
0x6a	0x535d	;j
0x6b	0x5365	;k
0x6c	0x5368	;l
0x6d	0x536a	;m
0x6e	0x536c	;n
0x6f	0x536d	;o
0x70	0x5372	;p
0x71	0x5376	;q
0x72	0x5379	;r
0x73	0x537b	;s
0x74	0x537c	;t
0x75	0x537d	;u
0x76	0x537e	;v
0x77	0x5380	;w
0x78	0x5381	;x
0x79	0x5383	;y
0x7a	0x5387	;z
0x7b	0x5388	;{
0x7c	0x538a	;|
0x7d	0x538e	;}
0x7e	0x538f	;~
0x80	0x5390	;
0x81	0x5391	;
0x82	0x5392	;
0x83	0x5393	;
0x84	0x5394	;
0x85	0x5396	;
0x86	0x5397	;
0x87	0x5399	;
0x88	0x539b	;
0x89	0x539c	;
0x8a	0x539e	;
0x8b	0x53a0	;
0x8c	0x53a1	;
0x8d	0x53a4	;
0x8e	0x53a7	;
0x8f	0x53aa	;
0x90	0x53ab	;
0x91	0x53ac	;
0x92	0x53ad	;
0x93	0x53af	;
0x94	0x53b0	;
0x95	0x53b1	;
0x96	0x53b2	;
0x97	0x53b3	;
0x98	0x53b4	;
0x99	0x53b5	;
0x9a	0x53b7	;
0x9b	0x53b8	;
0x9c	0x53b9	;
0x9d	0x53ba	;
0x9e	0x53bc	;
0x9f	0x53bd	;
0xa0	0x53be	;
0xa1	0x53c0	;
0xa2	0x53c3	;
0xa3	0x53c4	;
0xa4	0x53c5	;
0xa5	0x53c6	;
0xa6	0x53c7	;
0xa7	0x53ce	;
0xa8	0x53cf	;
0xa9	0x53d0	;
0xaa	0x53d2	;
0xab	0x53d3	;
0xac	0x53d5	;
0xad	0x53da	;
0xae	0x53dc	;
0xaf	0x53dd	;
0xb0	0x53de	;
0xb1	0x53e1	;
0xb2	0x53e2	;
0xb3	0x53e7	;
0xb4	0x53f4	;
0xb5	0x53fa	;
0xb6	0x53fe	;
0xb7	0x53ff	;
0xb8	0x5400	;
0xb9	0x5402	;
0xba	0x5405	;
0xbb	0x5407	;
0xbc	0x540b	;
0xbd	0x5414	;
0xbe	0x5418	;
0xbf	0x5419	;
0xc0	0x541a	;
0xc1	0x541c	;
0xc2	0x5422	;
0xc3	0x5424	;
0xc4	0x5425	;
0xc5	0x542a	;
0xc6	0x5430	;
0xc7	0x5433	;
0xc8	0x5436	;
0xc9	0x5437	;
0xca	0x543a	;
0xcb	0x543d	;
0xcc	0x543f	;
0xcd	0x5441	;
0xce	0x5442	;
0xcf	0x5444	;
0xd0	0x5445	;
0xd1	0x5447	;
0xd2	0x5449	;
0xd3	0x544c	;
0xd4	0x544d	;
0xd5	0x544e	;
0xd6	0x544f	;
0xd7	0x5451	;
0xd8	0x545a	;
0xd9	0x545d	;
0xda	0x545e	;
0xdb	0x545f	;
0xdc	0x5460	;
0xdd	0x5461	;
0xde	0x5463	;
0xdf	0x5465	;
0xe0	0x5467	;
0xe1	0x5469	;
0xe2	0x546a	;
0xe3	0x546b	;
0xe4	0x546c	;
0xe5	0x546d	;
0xe6	0x546e	;
0xe7	0x546f	;
0xe8	0x5470	;
0xe9	0x5474	;
0xea	0x5479	;
0xeb	0x547a	;
0xec	0x547e	;
0xed	0x547f	;
0xee	0x5481	;
0xef	0x5483	;
0xf0	0x5485	;
0xf1	0x5487	;
0xf2	0x5488	;
0xf3	0x5489	;
0xf4	0x548a	;
0xf5	0x548d	;
0xf6	0x5491	;
0xf7	0x5493	;
0xf8	0x5497	;
0xf9	0x5498	;
0xfa	0x549c	;
0xfb	0x549e	;
0xfc	0x549f	;
0xfd	0x54a0	;
0xfe	0x54a1	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x86

0x40	0x54a2	;@
0x41	0x54a5	;A
0x42	0x54ae	;B
0x43	0x54b0	;C
0x44	0x54b2	;D
0x45	0x54b5	;E
0x46	0x54b6	;F
0x47	0x54b7	;G
0x48	0x54b9	;H
0x49	0x54ba	;I
0x4a	0x54bc	;J
0x4b	0x54be	;K
0x4c	0x54c3	;L
0x4d	0x54c5	;M
0x4e	0x54ca	;N
0x4f	0x54cb	;O
0x50	0x54d6	;P
0x51	0x54d8	;Q
0x52	0x54db	;R
0x53	0x54e0	;S
0x54	0x54e1	;T
0x55	0x54e2	;U
0x56	0x54e3	;V
0x57	0x54e4	;W
0x58	0x54eb	;X
0x59	0x54ec	;Y
0x5a	0x54ef	;Z
0x5b	0x54f0	;[
0x5c	0x54f1	;\
0x5d	0x54f4	;]
0x5e	0x54f5	;^
0x5f	0x54f6	;_
0x60	0x54f7	;`
0x61	0x54f8	;a
0x62	0x54f9	;b
0x63	0x54fb	;c
0x64	0x54fe	;d
0x65	0x5500	;e
0x66	0x5502	;f
0x67	0x5503	;g
0x68	0x5504	;h
0x69	0x5505	;i
0x6a	0x5508	;j
0x6b	0x550a	;k
0x6c	0x550b	;l
0x6d	0x550c	;m
0x6e	0x550d	;n
0x6f	0x550e	;o
0x70	0x5512	;p
0x71	0x5513	;q
0x72	0x5515	;r
0x73	0x5516	;s
0x74	0x5517	;t
0x75	0x5518	;u
0x76	0x5519	;v
0x77	0x551a	;w
0x78	0x551c	;x
0x79	0x551d	;y
0x7a	0x551e	;z
0x7b	0x551f	;{
0x7c	0x5521	;|
0x7d	0x5525	;}
0x7e	0x5526	;~
0x80	0x5528	;
0x81	0x5529	;
0x82	0x552b	;
0x83	0x552d	;
0x84	0x5532	;
0x85	0x5534	;
0x86	0x5535	;
0x87	0x5536	;
0x88	0x5538	;
0x89	0x5539	;
0x8a	0x553a	;
0x8b	0x553b	;
0x8c	0x553d	;
0x8d	0x5540	;
0x8e	0x5542	;
0x8f	0x5545	;
0x90	0x5547	;
0x91	0x5548	;
0x92	0x554b	;
0x93	0x554c	;
0x94	0x554d	;
0x95	0x554e	;
0x96	0x554f	;
0x97	0x5551	;
0x98	0x5552	;
0x99	0x5553	;
0x9a	0x5554	;
0x9b	0x5557	;
0x9c	0x5558	;
0x9d	0x5559	;
0x9e	0x555a	;
0x9f	0x555b	;
0xa0	0x555d	;
0xa1	0x555e	;
0xa2	0x555f	;
0xa3	0x5560	;
0xa4	0x5562	;
0xa5	0x5563	;
0xa6	0x5568	;
0xa7	0x5569	;
0xa8	0x556b	;
0xa9	0x556f	;
0xaa	0x5570	;
0xab	0x5571	;
0xac	0x5572	;
0xad	0x5573	;
0xae	0x5574	;
0xaf	0x5579	;
0xb0	0x557a	;
0xb1	0x557d	;
0xb2	0x557f	;
0xb3	0x5585	;
0xb4	0x5586	;
0xb5	0x558c	;
0xb6	0x558d	;
0xb7	0x558e	;
0xb8	0x5590	;
0xb9	0x5592	;
0xba	0x5593	;
0xbb	0x5595	;
0xbc	0x5596	;
0xbd	0x5597	;
0xbe	0x559a	;
0xbf	0x559b	;
0xc0	0x559e	;
0xc1	0x55a0	;
0xc2	0x55a1	;
0xc3	0x55a2	;
0xc4	0x55a3	;
0xc5	0x55a4	;
0xc6	0x55a5	;
0xc7	0x55a6	;
0xc8	0x55a8	;
0xc9	0x55a9	;
0xca	0x55aa	;
0xcb	0x55ab	;
0xcc	0x55ac	;
0xcd	0x55ad	;
0xce	0x55ae	;
0xcf	0x55af	;
0xd0	0x55b0	;
0xd1	0x55b2	;
0xd2	0x55b4	;
0xd3	0x55b6	;
0xd4	0x55b8	;
0xd5	0x55ba	;
0xd6	0x55bc	;
0xd7	0x55bf	;
0xd8	0x55c0	;
0xd9	0x55c1	;
0xda	0x55c2	;
0xdb	0x55c3	;
0xdc	0x55c6	;
0xdd	0x55c7	;
0xde	0x55c8	;
0xdf	0x55ca	;
0xe0	0x55cb	;
0xe1	0x55ce	;
0xe2	0x55cf	;
0xe3	0x55d0	;
0xe4	0x55d5	;
0xe5	0x55d7	;
0xe6	0x55d8	;
0xe7	0x55d9	;
0xe8	0x55da	;
0xe9	0x55db	;
0xea	0x55de	;
0xeb	0x55e0	;
0xec	0x55e2	;
0xed	0x55e7	;
0xee	0x55e9	;
0xef	0x55ed	;
0xf0	0x55ee	;
0xf1	0x55f0	;
0xf2	0x55f1	;
0xf3	0x55f4	;
0xf4	0x55f6	;
0xf5	0x55f8	;
0xf6	0x55f9	;
0xf7	0x55fa	;
0xf8	0x55fb	;
0xf9	0x55fc	;
0xfa	0x55ff	;
0xfb	0x5602	;
0xfc	0x5603	;
0xfd	0x5604	;
0xfe	0x5605	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x87

0x40	0x5606	;@
0x41	0x5607	;A
0x42	0x560a	;B
0x43	0x560b	;C
0x44	0x560d	;D
0x45	0x5610	;E
0x46	0x5611	;F
0x47	0x5612	;G
0x48	0x5613	;H
0x49	0x5614	;I
0x4a	0x5615	;J
0x4b	0x5616	;K
0x4c	0x5617	;L
0x4d	0x5619	;M
0x4e	0x561a	;N
0x4f	0x561c	;O
0x50	0x561d	;P
0x51	0x5620	;Q
0x52	0x5621	;R
0x53	0x5622	;S
0x54	0x5625	;T
0x55	0x5626	;U
0x56	0x5628	;V
0x57	0x5629	;W
0x58	0x562a	;X
0x59	0x562b	;Y
0x5a	0x562e	;Z
0x5b	0x562f	;[
0x5c	0x5630	;\
0x5d	0x5633	;]
0x5e	0x5635	;^
0x5f	0x5637	;_
0x60	0x5638	;`
0x61	0x563a	;a
0x62	0x563c	;b
0x63	0x563d	;c
0x64	0x563e	;d
0x65	0x5640	;e
0x66	0x5641	;f
0x67	0x5642	;g
0x68	0x5643	;h
0x69	0x5644	;i
0x6a	0x5645	;j
0x6b	0x5646	;k
0x6c	0x5647	;l
0x6d	0x5648	;m
0x6e	0x5649	;n
0x6f	0x564a	;o
0x70	0x564b	;p
0x71	0x564f	;q
0x72	0x5650	;r
0x73	0x5651	;s
0x74	0x5652	;t
0x75	0x5653	;u
0x76	0x5655	;v
0x77	0x5656	;w
0x78	0x565a	;x
0x79	0x565b	;y
0x7a	0x565d	;z
0x7b	0x565e	;{
0x7c	0x565f	;|
0x7d	0x5660	;}
0x7e	0x5661	;~
0x80	0x5663	;
0x81	0x5665	;
0x82	0x5666	;
0x83	0x5667	;
0x84	0x566d	;
0x85	0x566e	;
0x86	0x566f	;
0x87	0x5670	;
0x88	0x5672	;
0x89	0x5673	;
0x8a	0x5674	;
0x8b	0x5675	;
0x8c	0x5677	;
0x8d	0x5678	;
0x8e	0x5679	;
0x8f	0x567a	;
0x90	0x567d	;
0x91	0x567e	;
0x92	0x567f	;
0x93	0x5680	;
0x94	0x5681	;
0x95	0x5682	;
0x96	0x5683	;
0x97	0x5684	;
0x98	0x5687	;
0x99	0x5688	;
0x9a	0x5689	;
0x9b	0x568a	;
0x9c	0x568b	;
0x9d	0x568c	;
0x9e	0x568d	;
0x9f	0x5690	;
0xa0	0x5691	;
0xa1	0x5692	;
0xa2	0x5694	;
0xa3	0x5695	;
0xa4	0x5696	;
0xa5	0x5697	;
0xa6	0x5698	;
0xa7	0x5699	;
0xa8	0x569a	;
0xa9	0x569b	;
0xaa	0x569c	;
0xab	0x569d	;
0xac	0x569e	;
0xad	0x569f	;
0xae	0x56a0	;
0xaf	0x56a1	;
0xb0	0x56a2	;
0xb1	0x56a4	;
0xb2	0x56a5	;
0xb3	0x56a6	;
0xb4	0x56a7	;
0xb5	0x56a8	;
0xb6	0x56a9	;
0xb7	0x56aa	;
0xb8	0x56ab	;
0xb9	0x56ac	;
0xba	0x56ad	;
0xbb	0x56ae	;
0xbc	0x56b0	;
0xbd	0x56b1	;
0xbe	0x56b2	;
0xbf	0x56b3	;
0xc0	0x56b4	;
0xc1	0x56b5	;
0xc2	0x56b6	;
0xc3	0x56b8	;
0xc4	0x56b9	;
0xc5	0x56ba	;
0xc6	0x56bb	;
0xc7	0x56bd	;
0xc8	0x56be	;
0xc9	0x56bf	;
0xca	0x56c0	;
0xcb	0x56c1	;
0xcc	0x56c2	;
0xcd	0x56c3	;
0xce	0x56c4	;
0xcf	0x56c5	;
0xd0	0x56c6	;
0xd1	0x56c7	;
0xd2	0x56c8	;
0xd3	0x56c9	;
0xd4	0x56cb	;
0xd5	0x56cc	;
0xd6	0x56cd	;
0xd7	0x56ce	;
0xd8	0x56cf	;
0xd9	0x56d0	;
0xda	0x56d1	;
0xdb	0x56d2	;
0xdc	0x56d3	;
0xdd	0x56d5	;
0xde	0x56d6	;
0xdf	0x56d8	;
0xe0	0x56d9	;
0xe1	0x56dc	;
0xe2	0x56e3	;
0xe3	0x56e5	;
0xe4	0x56e6	;
0xe5	0x56e7	;
0xe6	0x56e8	;
0xe7	0x56e9	;
0xe8	0x56ea	;
0xe9	0x56ec	;
0xea	0x56ee	;
0xeb	0x56ef	;
0xec	0x56f2	;
0xed	0x56f3	;
0xee	0x56f6	;
0xef	0x56f7	;
0xf0	0x56f8	;
0xf1	0x56fb	;
0xf2	0x56fc	;
0xf3	0x5700	;
0xf4	0x5701	;
0xf5	0x5702	;
0xf6	0x5705	;
0xf7	0x5707	;
0xf8	0x570b	;
0xf9	0x570c	;
0xfa	0x570d	;
0xfb	0x570e	;
0xfc	0x570f	;
0xfd	0x5710	;
0xfe	0x5711	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x88

0x40	0x5712	;@
0x41	0x5713	;A
0x42	0x5714	;B
0x43	0x5715	;C
0x44	0x5716	;D
0x45	0x5717	;E
0x46	0x5718	;F
0x47	0x5719	;G
0x48	0x571a	;H
0x49	0x571b	;I
0x4a	0x571d	;J
0x4b	0x571e	;K
0x4c	0x5720	;L
0x4d	0x5721	;M
0x4e	0x5722	;N
0x4f	0x5724	;O
0x50	0x5725	;P
0x51	0x5726	;Q
0x52	0x5727	;R
0x53	0x572b	;S
0x54	0x5731	;T
0x55	0x5732	;U
0x56	0x5734	;V
0x57	0x5735	;W
0x58	0x5736	;X
0x59	0x5737	;Y
0x5a	0x5738	;Z
0x5b	0x573c	;[
0x5c	0x573d	;\
0x5d	0x573f	;]
0x5e	0x5741	;^
0x5f	0x5743	;_
0x60	0x5744	;`
0x61	0x5745	;a
0x62	0x5746	;b
0x63	0x5748	;c
0x64	0x5749	;d
0x65	0x574b	;e
0x66	0x5752	;f
0x67	0x5753	;g
0x68	0x5754	;h
0x69	0x5755	;i
0x6a	0x5756	;j
0x6b	0x5758	;k
0x6c	0x5759	;l
0x6d	0x5762	;m
0x6e	0x5763	;n
0x6f	0x5765	;o
0x70	0x5767	;p
0x71	0x576c	;q
0x72	0x576e	;r
0x73	0x5770	;s
0x74	0x5771	;t
0x75	0x5772	;u
0x76	0x5774	;v
0x77	0x5775	;w
0x78	0x5778	;x
0x79	0x5779	;y
0x7a	0x577a	;z
0x7b	0x577d	;{
0x7c	0x577e	;|
0x7d	0x577f	;}
0x7e	0x5780	;~
0x80	0x5781	;
0x81	0x5787	;
0x82	0x5788	;
0x83	0x5789	;
0x84	0x578a	;
0x85	0x578d	;
0x86	0x578e	;
0x87	0x578f	;
0x88	0x5790	;
0x89	0x5791	;
0x8a	0x5794	;
0x8b	0x5795	;
0x8c	0x5796	;
0x8d	0x5797	;
0x8e	0x5798	;
0x8f	0x5799	;
0x90	0x579a	;
0x91	0x579c	;
0x92	0x579d	;
0x93	0x579e	;
0x94	0x579f	;
0x95	0x57a5	;
0x96	0x57a8	;
0x97	0x57aa	;
0x98	0x57ac	;
0x99	0x57af	;
0x9a	0x57b0	;
0x9b	0x57b1	;
0x9c	0x57b3	;
0x9d	0x57b5	;
0x9e	0x57b6	;
0x9f	0x57b7	;
0xa0	0x57b9	;
0xa1	0x57ba	;
0xa2	0x57bb	;
0xa3	0x57bc	;
0xa4	0x57bd	;
0xa5	0x57be	;
0xa6	0x57bf	;
0xa7	0x57c0	;
0xa8	0x57c1	;
0xa9	0x57c4	;
0xaa	0x57c5	;
0xab	0x57c6	;
0xac	0x57c7	;
0xad	0x57c8	;
0xae	0x57c9	;
0xaf	0x57ca	;
0xb0	0x57cc	;
0xb1	0x57cd	;
0xb2	0x57d0	;
0xb3	0x57d1	;
0xb4	0x57d3	;
0xb5	0x57d6	;
0xb6	0x57d7	;
0xb7	0x57db	;
0xb8	0x57dc	;
0xb9	0x57de	;
0xba	0x57e1	;
0xbb	0x57e2	;
0xbc	0x57e3	;
0xbd	0x57e5	;
0xbe	0x57e6	;
0xbf	0x57e7	;
0xc0	0x57e8	;
0xc1	0x57e9	;
0xc2	0x57ea	;
0xc3	0x57eb	;
0xc4	0x57ec	;
0xc5	0x57ee	;
0xc6	0x57f0	;
0xc7	0x57f1	;
0xc8	0x57f2	;
0xc9	0x57f3	;
0xca	0x57f5	;
0xcb	0x57f6	;
0xcc	0x57f7	;
0xcd	0x57fb	;
0xce	0x57fc	;
0xcf	0x57fe	;
0xd0	0x57ff	;
0xd1	0x5801	;
0xd2	0x5803	;
0xd3	0x5804	;
0xd4	0x5805	;
0xd5	0x5808	;
0xd6	0x5809	;
0xd7	0x580a	;
0xd8	0x580c	;
0xd9	0x580e	;
0xda	0x580f	;
0xdb	0x5810	;
0xdc	0x5812	;
0xdd	0x5813	;
0xde	0x5814	;
0xdf	0x5816	;
0xe0	0x5817	;
0xe1	0x5818	;
0xe2	0x581a	;
0xe3	0x581b	;
0xe4	0x581c	;
0xe5	0x581d	;
0xe6	0x581f	;
0xe7	0x5822	;
0xe8	0x5823	;
0xe9	0x5825	;
0xea	0x5826	;
0xeb	0x5827	;
0xec	0x5828	;
0xed	0x5829	;
0xee	0x582b	;
0xef	0x582c	;
0xf0	0x582d	;
0xf1	0x582e	;
0xf2	0x582f	;
0xf3	0x5831	;
0xf4	0x5832	;
0xf5	0x5833	;
0xf6	0x5834	;
0xf7	0x5836	;
0xf8	0x5837	;
0xf9	0x5838	;
0xfa	0x5839	;
0xfb	0x583a	;
0xfc	0x583b	;
0xfd	0x583c	;
0xfe	0x583d	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x89

0x40	0x583e	;@
0x41	0x583f	;A
0x42	0x5840	;B
0x43	0x5841	;C
0x44	0x5842	;D
0x45	0x5843	;E
0x46	0x5845	;F
0x47	0x5846	;G
0x48	0x5847	;H
0x49	0x5848	;I
0x4a	0x5849	;J
0x4b	0x584a	;K
0x4c	0x584b	;L
0x4d	0x584e	;M
0x4e	0x584f	;N
0x4f	0x5850	;O
0x50	0x5852	;P
0x51	0x5853	;Q
0x52	0x5855	;R
0x53	0x5856	;S
0x54	0x5857	;T
0x55	0x5859	;U
0x56	0x585a	;V
0x57	0x585b	;W
0x58	0x585c	;X
0x59	0x585d	;Y
0x5a	0x585f	;Z
0x5b	0x5860	;[
0x5c	0x5861	;\
0x5d	0x5862	;]
0x5e	0x5863	;^
0x5f	0x5864	;_
0x60	0x5866	;`
0x61	0x5867	;a
0x62	0x5868	;b
0x63	0x5869	;c
0x64	0x586a	;d
0x65	0x586d	;e
0x66	0x586e	;f
0x67	0x586f	;g
0x68	0x5870	;h
0x69	0x5871	;i
0x6a	0x5872	;j
0x6b	0x5873	;k
0x6c	0x5874	;l
0x6d	0x5875	;m
0x6e	0x5876	;n
0x6f	0x5877	;o
0x70	0x5878	;p
0x71	0x5879	;q
0x72	0x587a	;r
0x73	0x587b	;s
0x74	0x587c	;t
0x75	0x587d	;u
0x76	0x587f	;v
0x77	0x5882	;w
0x78	0x5884	;x
0x79	0x5886	;y
0x7a	0x5887	;z
0x7b	0x5888	;{
0x7c	0x588a	;|
0x7d	0x588b	;}
0x7e	0x588c	;~
0x80	0x588d	;
0x81	0x588e	;
0x82	0x588f	;
0x83	0x5890	;
0x84	0x5891	;
0x85	0x5894	;
0x86	0x5895	;
0x87	0x5896	;
0x88	0x5897	;
0x89	0x5898	;
0x8a	0x589b	;
0x8b	0x589c	;
0x8c	0x589d	;
0x8d	0x58a0	;
0x8e	0x58a1	;
0x8f	0x58a2	;
0x90	0x58a3	;
0x91	0x58a4	;
0x92	0x58a5	;
0x93	0x58a6	;
0x94	0x58a7	;
0x95	0x58aa	;
0x96	0x58ab	;
0x97	0x58ac	;
0x98	0x58ad	;
0x99	0x58ae	;
0x9a	0x58af	;
0x9b	0x58b0	;
0x9c	0x58b1	;
0x9d	0x58b2	;
0x9e	0x58b3	;
0x9f	0x58b4	;
0xa0	0x58b5	;
0xa1	0x58b6	;
0xa2	0x58b7	;
0xa3	0x58b8	;
0xa4	0x58b9	;
0xa5	0x58ba	;
0xa6	0x58bb	;
0xa7	0x58bd	;
0xa8	0x58be	;
0xa9	0x58bf	;
0xaa	0x58c0	;
0xab	0x58c2	;
0xac	0x58c3	;
0xad	0x58c4	;
0xae	0x58c6	;
0xaf	0x58c7	;
0xb0	0x58c8	;
0xb1	0x58c9	;
0xb2	0x58ca	;
0xb3	0x58cb	;
0xb4	0x58cc	;
0xb5	0x58cd	;
0xb6	0x58ce	;
0xb7	0x58cf	;
0xb8	0x58d0	;
0xb9	0x58d2	;
0xba	0x58d3	;
0xbb	0x58d4	;
0xbc	0x58d6	;
0xbd	0x58d7	;
0xbe	0x58d8	;
0xbf	0x58d9	;
0xc0	0x58da	;
0xc1	0x58db	;
0xc2	0x58dc	;
0xc3	0x58dd	;
0xc4	0x58de	;
0xc5	0x58df	;
0xc6	0x58e0	;
0xc7	0x58e1	;
0xc8	0x58e2	;
0xc9	0x58e3	;
0xca	0x58e5	;
0xcb	0x58e6	;
0xcc	0x58e7	;
0xcd	0x58e8	;
0xce	0x58e9	;
0xcf	0x58ea	;
0xd0	0x58ed	;
0xd1	0x58ef	;
0xd2	0x58f1	;
0xd3	0x58f2	;
0xd4	0x58f4	;
0xd5	0x58f5	;
0xd6	0x58f7	;
0xd7	0x58f8	;
0xd8	0x58fa	;
0xd9	0x58fb	;
0xda	0x58fc	;
0xdb	0x58fd	;
0xdc	0x58fe	;
0xdd	0x58ff	;
0xde	0x5900	;
0xdf	0x5901	;
0xe0	0x5903	;
0xe1	0x5905	;
0xe2	0x5906	;
0xe3	0x5908	;
0xe4	0x5909	;
0xe5	0x590a	;
0xe6	0x590b	;
0xe7	0x590c	;
0xe8	0x590e	;
0xe9	0x5910	;
0xea	0x5911	;
0xeb	0x5912	;
0xec	0x5913	;
0xed	0x5917	;
0xee	0x5918	;
0xef	0x591b	;
0xf0	0x591d	;
0xf1	0x591e	;
0xf2	0x5920	;
0xf3	0x5921	;
0xf4	0x5922	;
0xf5	0x5923	;
0xf6	0x5926	;
0xf7	0x5928	;
0xf8	0x592c	;
0xf9	0x5930	;
0xfa	0x5932	;
0xfb	0x5933	;
0xfc	0x5935	;
0xfd	0x5936	;
0xfe	0x593b	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x8a

0x40	0x593d	;@
0x41	0x593e	;A
0x42	0x593f	;B
0x43	0x5940	;C
0x44	0x5943	;D
0x45	0x5945	;E
0x46	0x5946	;F
0x47	0x594a	;G
0x48	0x594c	;H
0x49	0x594d	;I
0x4a	0x5950	;J
0x4b	0x5952	;K
0x4c	0x5953	;L
0x4d	0x5959	;M
0x4e	0x595b	;N
0x4f	0x595c	;O
0x50	0x595d	;P
0x51	0x595e	;Q
0x52	0x595f	;R
0x53	0x5961	;S
0x54	0x5963	;T
0x55	0x5964	;U
0x56	0x5966	;V
0x57	0x5967	;W
0x58	0x5968	;X
0x59	0x5969	;Y
0x5a	0x596a	;Z
0x5b	0x596b	;[
0x5c	0x596c	;\
0x5d	0x596d	;]
0x5e	0x596e	;^
0x5f	0x596f	;_
0x60	0x5970	;`
0x61	0x5971	;a
0x62	0x5972	;b
0x63	0x5975	;c
0x64	0x5977	;d
0x65	0x597a	;e
0x66	0x597b	;f
0x67	0x597c	;g
0x68	0x597e	;h
0x69	0x597f	;i
0x6a	0x5980	;j
0x6b	0x5985	;k
0x6c	0x5989	;l
0x6d	0x598b	;m
0x6e	0x598c	;n
0x6f	0x598e	;o
0x70	0x598f	;p
0x71	0x5990	;q
0x72	0x5991	;r
0x73	0x5994	;s
0x74	0x5995	;t
0x75	0x5998	;u
0x76	0x599a	;v
0x77	0x599b	;w
0x78	0x599c	;x
0x79	0x599d	;y
0x7a	0x599f	;z
0x7b	0x59a0	;{
0x7c	0x59a1	;|
0x7d	0x59a2	;}
0x7e	0x59a6	;~
0x80	0x59a7	;
0x81	0x59ac	;
0x82	0x59ad	;
0x83	0x59b0	;
0x84	0x59b1	;
0x85	0x59b3	;
0x86	0x59b4	;
0x87	0x59b5	;
0x88	0x59b6	;
0x89	0x59b7	;
0x8a	0x59b8	;
0x8b	0x59ba	;
0x8c	0x59bc	;
0x8d	0x59bd	;
0x8e	0x59bf	;
0x8f	0x59c0	;
0x90	0x59c1	;
0x91	0x59c2	;
0x92	0x59c3	;
0x93	0x59c4	;
0x94	0x59c5	;
0x95	0x59c7	;
0x96	0x59c8	;
0x97	0x59c9	;
0x98	0x59cc	;
0x99	0x59cd	;
0x9a	0x59ce	;
0x9b	0x59cf	;
0x9c	0x59d5	;
0x9d	0x59d6	;
0x9e	0x59d9	;
0x9f	0x59db	;
0xa0	0x59de	;
0xa1	0x59df	;
0xa2	0x59e0	;
0xa3	0x59e1	;
0xa4	0x59e2	;
0xa5	0x59e4	;
0xa6	0x59e6	;
0xa7	0x59e7	;
0xa8	0x59e9	;
0xa9	0x59ea	;
0xaa	0x59eb	;
0xab	0x59ed	;
0xac	0x59ee	;
0xad	0x59ef	;
0xae	0x59f0	;
0xaf	0x59f1	;
0xb0	0x59f2	;
0xb1	0x59f3	;
0xb2	0x59f4	;
0xb3	0x59f5	;
0xb4	0x59f6	;
0xb5	0x59f7	;
0xb6	0x59f8	;
0xb7	0x59fa	;
0xb8	0x59fc	;
0xb9	0x59fd	;
0xba	0x59fe	;
0xbb	0x5a00	;
0xbc	0x5a02	;
0xbd	0x5a0a	;
0xbe	0x5a0b	;
0xbf	0x5a0d	;
0xc0	0x5a0e	;
0xc1	0x5a0f	;
0xc2	0x5a10	;
0xc3	0x5a12	;
0xc4	0x5a14	;
0xc5	0x5a15	;
0xc6	0x5a16	;
0xc7	0x5a17	;
0xc8	0x5a19	;
0xc9	0x5a1a	;
0xca	0x5a1b	;
0xcb	0x5a1d	;
0xcc	0x5a1e	;
0xcd	0x5a21	;
0xce	0x5a22	;
0xcf	0x5a24	;
0xd0	0x5a26	;
0xd1	0x5a27	;
0xd2	0x5a28	;
0xd3	0x5a2a	;
0xd4	0x5a2b	;
0xd5	0x5a2c	;
0xd6	0x5a2d	;
0xd7	0x5a2e	;
0xd8	0x5a2f	;
0xd9	0x5a30	;
0xda	0x5a33	;
0xdb	0x5a35	;
0xdc	0x5a37	;
0xdd	0x5a38	;
0xde	0x5a39	;
0xdf	0x5a3a	;
0xe0	0x5a3b	;
0xe1	0x5a3d	;
0xe2	0x5a3e	;
0xe3	0x5a3f	;
0xe4	0x5a41	;
0xe5	0x5a42	;
0xe6	0x5a43	;
0xe7	0x5a44	;
0xe8	0x5a45	;
0xe9	0x5a47	;
0xea	0x5a48	;
0xeb	0x5a4b	;
0xec	0x5a4c	;
0xed	0x5a4d	;
0xee	0x5a4e	;
0xef	0x5a4f	;
0xf0	0x5a50	;
0xf1	0x5a51	;
0xf2	0x5a52	;
0xf3	0x5a53	;
0xf4	0x5a54	;
0xf5	0x5a56	;
0xf6	0x5a57	;
0xf7	0x5a58	;
0xf8	0x5a59	;
0xf9	0x5a5b	;
0xfa	0x5a5c	;
0xfb	0x5a5d	;
0xfc	0x5a5e	;
0xfd	0x5a5f	;
0xfe	0x5a60	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x8b

0x40	0x5a61	;@
0x41	0x5a63	;A
0x42	0x5a64	;B
0x43	0x5a65	;C
0x44	0x5a66	;D
0x45	0x5a68	;E
0x46	0x5a69	;F
0x47	0x5a6b	;G
0x48	0x5a6c	;H
0x49	0x5a6d	;I
0x4a	0x5a6e	;J
0x4b	0x5a6f	;K
0x4c	0x5a70	;L
0x4d	0x5a71	;M
0x4e	0x5a72	;N
0x4f	0x5a73	;O
0x50	0x5a78	;P
0x51	0x5a79	;Q
0x52	0x5a7b	;R
0x53	0x5a7c	;S
0x54	0x5a7d	;T
0x55	0x5a7e	;U
0x56	0x5a80	;V
0x57	0x5a81	;W
0x58	0x5a82	;X
0x59	0x5a83	;Y
0x5a	0x5a84	;Z
0x5b	0x5a85	;[
0x5c	0x5a86	;\
0x5d	0x5a87	;]
0x5e	0x5a88	;^
0x5f	0x5a89	;_
0x60	0x5a8a	;`
0x61	0x5a8b	;a
0x62	0x5a8c	;b
0x63	0x5a8d	;c
0x64	0x5a8e	;d
0x65	0x5a8f	;e
0x66	0x5a90	;f
0x67	0x5a91	;g
0x68	0x5a93	;h
0x69	0x5a94	;i
0x6a	0x5a95	;j
0x6b	0x5a96	;k
0x6c	0x5a97	;l
0x6d	0x5a98	;m
0x6e	0x5a99	;n
0x6f	0x5a9c	;o
0x70	0x5a9d	;p
0x71	0x5a9e	;q
0x72	0x5a9f	;r
0x73	0x5aa0	;s
0x74	0x5aa1	;t
0x75	0x5aa2	;u
0x76	0x5aa3	;v
0x77	0x5aa4	;w
0x78	0x5aa5	;x
0x79	0x5aa6	;y
0x7a	0x5aa7	;z
0x7b	0x5aa8	;{
0x7c	0x5aa9	;|
0x7d	0x5aab	;}
0x7e	0x5aac	;~
0x80	0x5aad	;
0x81	0x5aae	;
0x82	0x5aaf	;
0x83	0x5ab0	;
0x84	0x5ab1	;
0x85	0x5ab4	;
0x86	0x5ab6	;
0x87	0x5ab7	;
0x88	0x5ab9	;
0x89	0x5aba	;
0x8a	0x5abb	;
0x8b	0x5abc	;
0x8c	0x5abd	;
0x8d	0x5abf	;
0x8e	0x5ac0	;
0x8f	0x5ac3	;
0x90	0x5ac4	;
0x91	0x5ac5	;
0x92	0x5ac6	;
0x93	0x5ac7	;
0x94	0x5ac8	;
0x95	0x5aca	;
0x96	0x5acb	;
0x97	0x5acd	;
0x98	0x5ace	;
0x99	0x5acf	;
0x9a	0x5ad0	;
0x9b	0x5ad1	;
0x9c	0x5ad3	;
0x9d	0x5ad5	;
0x9e	0x5ad7	;
0x9f	0x5ad9	;
0xa0	0x5ada	;
0xa1	0x5adb	;
0xa2	0x5add	;
0xa3	0x5ade	;
0xa4	0x5adf	;
0xa5	0x5ae2	;
0xa6	0x5ae4	;
0xa7	0x5ae5	;
0xa8	0x5ae7	;
0xa9	0x5ae8	;
0xaa	0x5aea	;
0xab	0x5aec	;
0xac	0x5aed	;
0xad	0x5aee	;
0xae	0x5aef	;
0xaf	0x5af0	;
0xb0	0x5af2	;
0xb1	0x5af3	;
0xb2	0x5af4	;
0xb3	0x5af5	;
0xb4	0x5af6	;
0xb5	0x5af7	;
0xb6	0x5af8	;
0xb7	0x5af9	;
0xb8	0x5afa	;
0xb9	0x5afb	;
0xba	0x5afc	;
0xbb	0x5afd	;
0xbc	0x5afe	;
0xbd	0x5aff	;
0xbe	0x5b00	;
0xbf	0x5b01	;
0xc0	0x5b02	;
0xc1	0x5b03	;
0xc2	0x5b04	;
0xc3	0x5b05	;
0xc4	0x5b06	;
0xc5	0x5b07	;
0xc6	0x5b08	;
0xc7	0x5b0a	;
0xc8	0x5b0b	;
0xc9	0x5b0c	;
0xca	0x5b0d	;
0xcb	0x5b0e	;
0xcc	0x5b0f	;
0xcd	0x5b10	;
0xce	0x5b11	;
0xcf	0x5b12	;
0xd0	0x5b13	;
0xd1	0x5b14	;
0xd2	0x5b15	;
0xd3	0x5b18	;
0xd4	0x5b19	;
0xd5	0x5b1a	;
0xd6	0x5b1b	;
0xd7	0x5b1c	;
0xd8	0x5b1d	;
0xd9	0x5b1e	;
0xda	0x5b1f	;
0xdb	0x5b20	;
0xdc	0x5b21	;
0xdd	0x5b22	;
0xde	0x5b23	;
0xdf	0x5b24	;
0xe0	0x5b25	;
0xe1	0x5b26	;
0xe2	0x5b27	;
0xe3	0x5b28	;
0xe4	0x5b29	;
0xe5	0x5b2a	;
0xe6	0x5b2b	;
0xe7	0x5b2c	;
0xe8	0x5b2d	;
0xe9	0x5b2e	;
0xea	0x5b2f	;
0xeb	0x5b30	;
0xec	0x5b31	;
0xed	0x5b33	;
0xee	0x5b35	;
0xef	0x5b36	;
0xf0	0x5b38	;
0xf1	0x5b39	;
0xf2	0x5b3a	;
0xf3	0x5b3b	;
0xf4	0x5b3c	;
0xf5	0x5b3d	;
0xf6	0x5b3e	;
0xf7	0x5b3f	;
0xf8	0x5b41	;
0xf9	0x5b42	;
0xfa	0x5b43	;
0xfb	0x5b44	;
0xfc	0x5b45	;
0xfd	0x5b46	;
0xfe	0x5b47	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x8c

0x40	0x5b48	;@
0x41	0x5b49	;A
0x42	0x5b4a	;B
0x43	0x5b4b	;C
0x44	0x5b4c	;D
0x45	0x5b4d	;E
0x46	0x5b4e	;F
0x47	0x5b4f	;G
0x48	0x5b52	;H
0x49	0x5b56	;I
0x4a	0x5b5e	;J
0x4b	0x5b60	;K
0x4c	0x5b61	;L
0x4d	0x5b67	;M
0x4e	0x5b68	;N
0x4f	0x5b6b	;O
0x50	0x5b6d	;P
0x51	0x5b6e	;Q
0x52	0x5b6f	;R
0x53	0x5b72	;S
0x54	0x5b74	;T
0x55	0x5b76	;U
0x56	0x5b77	;V
0x57	0x5b78	;W
0x58	0x5b79	;X
0x59	0x5b7b	;Y
0x5a	0x5b7c	;Z
0x5b	0x5b7e	;[
0x5c	0x5b7f	;\
0x5d	0x5b82	;]
0x5e	0x5b86	;^
0x5f	0x5b8a	;_
0x60	0x5b8d	;`
0x61	0x5b8e	;a
0x62	0x5b90	;b
0x63	0x5b91	;c
0x64	0x5b92	;d
0x65	0x5b94	;e
0x66	0x5b96	;f
0x67	0x5b9f	;g
0x68	0x5ba7	;h
0x69	0x5ba8	;i
0x6a	0x5ba9	;j
0x6b	0x5bac	;k
0x6c	0x5bad	;l
0x6d	0x5bae	;m
0x6e	0x5baf	;n
0x6f	0x5bb1	;o
0x70	0x5bb2	;p
0x71	0x5bb7	;q
0x72	0x5bba	;r
0x73	0x5bbb	;s
0x74	0x5bbc	;t
0x75	0x5bc0	;u
0x76	0x5bc1	;v
0x77	0x5bc3	;w
0x78	0x5bc8	;x
0x79	0x5bc9	;y
0x7a	0x5bca	;z
0x7b	0x5bcb	;{
0x7c	0x5bcd	;|
0x7d	0x5bce	;}
0x7e	0x5bcf	;~
0x80	0x5bd1	;
0x81	0x5bd4	;
0x82	0x5bd5	;
0x83	0x5bd6	;
0x84	0x5bd7	;
0x85	0x5bd8	;
0x86	0x5bd9	;
0x87	0x5bda	;
0x88	0x5bdb	;
0x89	0x5bdc	;
0x8a	0x5be0	;
0x8b	0x5be2	;
0x8c	0x5be3	;
0x8d	0x5be6	;
0x8e	0x5be7	;
0x8f	0x5be9	;
0x90	0x5bea	;
0x91	0x5beb	;
0x92	0x5bec	;
0x93	0x5bed	;
0x94	0x5bef	;
0x95	0x5bf1	;
0x96	0x5bf2	;
0x97	0x5bf3	;
0x98	0x5bf4	;
0x99	0x5bf5	;
0x9a	0x5bf6	;
0x9b	0x5bf7	;
0x9c	0x5bfd	;
0x9d	0x5bfe	;
0x9e	0x5c00	;
0x9f	0x5c02	;
0xa0	0x5c03	;
0xa1	0x5c05	;
0xa2	0x5c07	;
0xa3	0x5c08	;
0xa4	0x5c0b	;
0xa5	0x5c0c	;
0xa6	0x5c0d	;
0xa7	0x5c0e	;
0xa8	0x5c10	;
0xa9	0x5c12	;
0xaa	0x5c13	;
0xab	0x5c17	;
0xac	0x5c19	;
0xad	0x5c1b	;
0xae	0x5c1e	;
0xaf	0x5c1f	;
0xb0	0x5c20	;
0xb1	0x5c21	;
0xb2	0x5c23	;
0xb3	0x5c26	;
0xb4	0x5c28	;
0xb5	0x5c29	;
0xb6	0x5c2a	;
0xb7	0x5c2b	;
0xb8	0x5c2d	;
0xb9	0x5c2e	;
0xba	0x5c2f	;
0xbb	0x5c30	;
0xbc	0x5c32	;
0xbd	0x5c33	;
0xbe	0x5c35	;
0xbf	0x5c36	;
0xc0	0x5c37	;
0xc1	0x5c43	;
0xc2	0x5c44	;
0xc3	0x5c46	;
0xc4	0x5c47	;
0xc5	0x5c4c	;
0xc6	0x5c4d	;
0xc7	0x5c52	;
0xc8	0x5c53	;
0xc9	0x5c54	;
0xca	0x5c56	;
0xcb	0x5c57	;
0xcc	0x5c58	;
0xcd	0x5c5a	;
0xce	0x5c5b	;
0xcf	0x5c5c	;
0xd0	0x5c5d	;
0xd1	0x5c5f	;
0xd2	0x5c62	;
0xd3	0x5c64	;
0xd4	0x5c67	;
0xd5	0x5c68	;
0xd6	0x5c69	;
0xd7	0x5c6a	;
0xd8	0x5c6b	;
0xd9	0x5c6c	;
0xda	0x5c6d	;
0xdb	0x5c70	;
0xdc	0x5c72	;
0xdd	0x5c73	;
0xde	0x5c74	;
0xdf	0x5c75	;
0xe0	0x5c76	;
0xe1	0x5c77	;
0xe2	0x5c78	;
0xe3	0x5c7b	;
0xe4	0x5c7c	;
0xe5	0x5c7d	;
0xe6	0x5c7e	;
0xe7	0x5c80	;
0xe8	0x5c83	;
0xe9	0x5c84	;
0xea	0x5c85	;
0xeb	0x5c86	;
0xec	0x5c87	;
0xed	0x5c89	;
0xee	0x5c8a	;
0xef	0x5c8b	;
0xf0	0x5c8e	;
0xf1	0x5c8f	;
0xf2	0x5c92	;
0xf3	0x5c93	;
0xf4	0x5c95	;
0xf5	0x5c9d	;
0xf6	0x5c9e	;
0xf7	0x5c9f	;
0xf8	0x5ca0	;
0xf9	0x5ca1	;
0xfa	0x5ca4	;
0xfb	0x5ca5	;
0xfc	0x5ca6	;
0xfd	0x5ca7	;
0xfe	0x5ca8	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x8d

0x40	0x5caa	;@
0x41	0x5cae	;A
0x42	0x5caf	;B
0x43	0x5cb0	;C
0x44	0x5cb2	;D
0x45	0x5cb4	;E
0x46	0x5cb6	;F
0x47	0x5cb9	;G
0x48	0x5cba	;H
0x49	0x5cbb	;I
0x4a	0x5cbc	;J
0x4b	0x5cbe	;K
0x4c	0x5cc0	;L
0x4d	0x5cc2	;M
0x4e	0x5cc3	;N
0x4f	0x5cc5	;O
0x50	0x5cc6	;P
0x51	0x5cc7	;Q
0x52	0x5cc8	;R
0x53	0x5cc9	;S
0x54	0x5cca	;T
0x55	0x5ccc	;U
0x56	0x5ccd	;V
0x57	0x5cce	;W
0x58	0x5ccf	;X
0x59	0x5cd0	;Y
0x5a	0x5cd1	;Z
0x5b	0x5cd3	;[
0x5c	0x5cd4	;\
0x5d	0x5cd5	;]
0x5e	0x5cd6	;^
0x5f	0x5cd7	;_
0x60	0x5cd8	;`
0x61	0x5cda	;a
0x62	0x5cdb	;b
0x63	0x5cdc	;c
0x64	0x5cdd	;d
0x65	0x5cde	;e
0x66	0x5cdf	;f
0x67	0x5ce0	;g
0x68	0x5ce2	;h
0x69	0x5ce3	;i
0x6a	0x5ce7	;j
0x6b	0x5ce9	;k
0x6c	0x5ceb	;l
0x6d	0x5cec	;m
0x6e	0x5cee	;n
0x6f	0x5cef	;o
0x70	0x5cf1	;p
0x71	0x5cf2	;q
0x72	0x5cf3	;r
0x73	0x5cf4	;s
0x74	0x5cf5	;t
0x75	0x5cf6	;u
0x76	0x5cf7	;v
0x77	0x5cf8	;w
0x78	0x5cf9	;x
0x79	0x5cfa	;y
0x7a	0x5cfc	;z
0x7b	0x5cfd	;{
0x7c	0x5cfe	;|
0x7d	0x5cff	;}
0x7e	0x5d00	;~
0x80	0x5d01	;
0x81	0x5d04	;
0x82	0x5d05	;
0x83	0x5d08	;
0x84	0x5d09	;
0x85	0x5d0a	;
0x86	0x5d0b	;
0x87	0x5d0c	;
0x88	0x5d0d	;
0x89	0x5d0f	;
0x8a	0x5d10	;
0x8b	0x5d11	;
0x8c	0x5d12	;
0x8d	0x5d13	;
0x8e	0x5d15	;
0x8f	0x5d17	;
0x90	0x5d18	;
0x91	0x5d19	;
0x92	0x5d1a	;
0x93	0x5d1c	;
0x94	0x5d1d	;
0x95	0x5d1f	;
0x96	0x5d20	;
0x97	0x5d21	;
0x98	0x5d22	;
0x99	0x5d23	;
0x9a	0x5d25	;
0x9b	0x5d28	;
0x9c	0x5d2a	;
0x9d	0x5d2b	;
0x9e	0x5d2c	;
0x9f	0x5d2f	;
0xa0	0x5d30	;
0xa1	0x5d31	;
0xa2	0x5d32	;
0xa3	0x5d33	;
0xa4	0x5d35	;
0xa5	0x5d36	;
0xa6	0x5d37	;
0xa7	0x5d38	;
0xa8	0x5d39	;
0xa9	0x5d3a	;
0xaa	0x5d3b	;
0xab	0x5d3c	;
0xac	0x5d3f	;
0xad	0x5d40	;
0xae	0x5d41	;
0xaf	0x5d42	;
0xb0	0x5d43	;
0xb1	0x5d44	;
0xb2	0x5d45	;
0xb3	0x5d46	;
0xb4	0x5d48	;
0xb5	0x5d49	;
0xb6	0x5d4d	;
0xb7	0x5d4e	;
0xb8	0x5d4f	;
0xb9	0x5d50	;
0xba	0x5d51	;
0xbb	0x5d52	;
0xbc	0x5d53	;
0xbd	0x5d54	;
0xbe	0x5d55	;
0xbf	0x5d56	;
0xc0	0x5d57	;
0xc1	0x5d59	;
0xc2	0x5d5a	;
0xc3	0x5d5c	;
0xc4	0x5d5e	;
0xc5	0x5d5f	;
0xc6	0x5d60	;
0xc7	0x5d61	;
0xc8	0x5d62	;
0xc9	0x5d63	;
0xca	0x5d64	;
0xcb	0x5d65	;
0xcc	0x5d66	;
0xcd	0x5d67	;
0xce	0x5d68	;
0xcf	0x5d6a	;
0xd0	0x5d6d	;
0xd1	0x5d6e	;
0xd2	0x5d70	;
0xd3	0x5d71	;
0xd4	0x5d72	;
0xd5	0x5d73	;
0xd6	0x5d75	;
0xd7	0x5d76	;
0xd8	0x5d77	;
0xd9	0x5d78	;
0xda	0x5d79	;
0xdb	0x5d7a	;
0xdc	0x5d7b	;
0xdd	0x5d7c	;
0xde	0x5d7d	;
0xdf	0x5d7e	;
0xe0	0x5d7f	;
0xe1	0x5d80	;
0xe2	0x5d81	;
0xe3	0x5d83	;
0xe4	0x5d84	;
0xe5	0x5d85	;
0xe6	0x5d86	;
0xe7	0x5d87	;
0xe8	0x5d88	;
0xe9	0x5d89	;
0xea	0x5d8a	;
0xeb	0x5d8b	;
0xec	0x5d8c	;
0xed	0x5d8d	;
0xee	0x5d8e	;
0xef	0x5d8f	;
0xf0	0x5d90	;
0xf1	0x5d91	;
0xf2	0x5d92	;
0xf3	0x5d93	;
0xf4	0x5d94	;
0xf5	0x5d95	;
0xf6	0x5d96	;
0xf7	0x5d97	;
0xf8	0x5d98	;
0xf9	0x5d9a	;
0xfa	0x5d9b	;
0xfb	0x5d9c	;
0xfc	0x5d9e	;
0xfd	0x5d9f	;
0xfe	0x5da0	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x8e

0x40	0x5da1	;@
0x41	0x5da2	;A
0x42	0x5da3	;B
0x43	0x5da4	;C
0x44	0x5da5	;D
0x45	0x5da6	;E
0x46	0x5da7	;F
0x47	0x5da8	;G
0x48	0x5da9	;H
0x49	0x5daa	;I
0x4a	0x5dab	;J
0x4b	0x5dac	;K
0x4c	0x5dad	;L
0x4d	0x5dae	;M
0x4e	0x5daf	;N
0x4f	0x5db0	;O
0x50	0x5db1	;P
0x51	0x5db2	;Q
0x52	0x5db3	;R
0x53	0x5db4	;S
0x54	0x5db5	;T
0x55	0x5db6	;U
0x56	0x5db8	;V
0x57	0x5db9	;W
0x58	0x5dba	;X
0x59	0x5dbb	;Y
0x5a	0x5dbc	;Z
0x5b	0x5dbd	;[
0x5c	0x5dbe	;\
0x5d	0x5dbf	;]
0x5e	0x5dc0	;^
0x5f	0x5dc1	;_
0x60	0x5dc2	;`
0x61	0x5dc3	;a
0x62	0x5dc4	;b
0x63	0x5dc6	;c
0x64	0x5dc7	;d
0x65	0x5dc8	;e
0x66	0x5dc9	;f
0x67	0x5dca	;g
0x68	0x5dcb	;h
0x69	0x5dcc	;i
0x6a	0x5dce	;j
0x6b	0x5dcf	;k
0x6c	0x5dd0	;l
0x6d	0x5dd1	;m
0x6e	0x5dd2	;n
0x6f	0x5dd3	;o
0x70	0x5dd4	;p
0x71	0x5dd5	;q
0x72	0x5dd6	;r
0x73	0x5dd7	;s
0x74	0x5dd8	;t
0x75	0x5dd9	;u
0x76	0x5dda	;v
0x77	0x5ddc	;w
0x78	0x5ddf	;x
0x79	0x5de0	;y
0x7a	0x5de3	;z
0x7b	0x5de4	;{
0x7c	0x5dea	;|
0x7d	0x5dec	;}
0x7e	0x5ded	;~
0x80	0x5df0	;
0x81	0x5df5	;
0x82	0x5df6	;
0x83	0x5df8	;
0x84	0x5df9	;
0x85	0x5dfa	;
0x86	0x5dfb	;
0x87	0x5dfc	;
0x88	0x5dff	;
0x89	0x5e00	;
0x8a	0x5e04	;
0x8b	0x5e07	;
0x8c	0x5e09	;
0x8d	0x5e0a	;
0x8e	0x5e0b	;
0x8f	0x5e0d	;
0x90	0x5e0e	;
0x91	0x5e12	;
0x92	0x5e13	;
0x93	0x5e17	;
0x94	0x5e1e	;
0x95	0x5e1f	;
0x96	0x5e20	;
0x97	0x5e21	;
0x98	0x5e22	;
0x99	0x5e23	;
0x9a	0x5e24	;
0x9b	0x5e25	;
0x9c	0x5e28	;
0x9d	0x5e29	;
0x9e	0x5e2a	;
0x9f	0x5e2b	;
0xa0	0x5e2c	;
0xa1	0x5e2f	;
0xa2	0x5e30	;
0xa3	0x5e32	;
0xa4	0x5e33	;
0xa5	0x5e34	;
0xa6	0x5e35	;
0xa7	0x5e36	;
0xa8	0x5e39	;
0xa9	0x5e3a	;
0xaa	0x5e3e	;
0xab	0x5e3f	;
0xac	0x5e40	;
0xad	0x5e41	;
0xae	0x5e43	;
0xaf	0x5e46	;
0xb0	0x5e47	;
0xb1	0x5e48	;
0xb2	0x5e49	;
0xb3	0x5e4a	;
0xb4	0x5e4b	;
0xb5	0x5e4d	;
0xb6	0x5e4e	;
0xb7	0x5e4f	;
0xb8	0x5e50	;
0xb9	0x5e51	;
0xba	0x5e52	;
0xbb	0x5e53	;
0xbc	0x5e56	;
0xbd	0x5e57	;
0xbe	0x5e58	;
0xbf	0x5e59	;
0xc0	0x5e5a	;
0xc1	0x5e5c	;
0xc2	0x5e5d	;
0xc3	0x5e5f	;
0xc4	0x5e60	;
0xc5	0x5e63	;
0xc6	0x5e64	;
0xc7	0x5e65	;
0xc8	0x5e66	;
0xc9	0x5e67	;
0xca	0x5e68	;
0xcb	0x5e69	;
0xcc	0x5e6a	;
0xcd	0x5e6b	;
0xce	0x5e6c	;
0xcf	0x5e6d	;
0xd0	0x5e6e	;
0xd1	0x5e6f	;
0xd2	0x5e70	;
0xd3	0x5e71	;
0xd4	0x5e75	;
0xd5	0x5e77	;
0xd6	0x5e79	;
0xd7	0x5e7e	;
0xd8	0x5e81	;
0xd9	0x5e82	;
0xda	0x5e83	;
0xdb	0x5e85	;
0xdc	0x5e88	;
0xdd	0x5e89	;
0xde	0x5e8c	;
0xdf	0x5e8d	;
0xe0	0x5e8e	;
0xe1	0x5e92	;
0xe2	0x5e98	;
0xe3	0x5e9b	;
0xe4	0x5e9d	;
0xe5	0x5ea1	;
0xe6	0x5ea2	;
0xe7	0x5ea3	;
0xe8	0x5ea4	;
0xe9	0x5ea8	;
0xea	0x5ea9	;
0xeb	0x5eaa	;
0xec	0x5eab	;
0xed	0x5eac	;
0xee	0x5eae	;
0xef	0x5eaf	;
0xf0	0x5eb0	;
0xf1	0x5eb1	;
0xf2	0x5eb2	;
0xf3	0x5eb4	;
0xf4	0x5eba	;
0xf5	0x5ebb	;
0xf6	0x5ebc	;
0xf7	0x5ebd	;
0xf8	0x5ebf	;
0xf9	0x5ec0	;
0xfa	0x5ec1	;
0xfb	0x5ec2	;
0xfc	0x5ec3	;
0xfd	0x5ec4	;
0xfe	0x5ec5	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x8f

0x40	0x5ec6	;@
0x41	0x5ec7	;A
0x42	0x5ec8	;B
0x43	0x5ecb	;C
0x44	0x5ecc	;D
0x45	0x5ecd	;E
0x46	0x5ece	;F
0x47	0x5ecf	;G
0x48	0x5ed0	;H
0x49	0x5ed4	;I
0x4a	0x5ed5	;J
0x4b	0x5ed7	;K
0x4c	0x5ed8	;L
0x4d	0x5ed9	;M
0x4e	0x5eda	;N
0x4f	0x5edc	;O
0x50	0x5edd	;P
0x51	0x5ede	;Q
0x52	0x5edf	;R
0x53	0x5ee0	;S
0x54	0x5ee1	;T
0x55	0x5ee2	;U
0x56	0x5ee3	;V
0x57	0x5ee4	;W
0x58	0x5ee5	;X
0x59	0x5ee6	;Y
0x5a	0x5ee7	;Z
0x5b	0x5ee9	;[
0x5c	0x5eeb	;\
0x5d	0x5eec	;]
0x5e	0x5eed	;^
0x5f	0x5eee	;_
0x60	0x5eef	;`
0x61	0x5ef0	;a
0x62	0x5ef1	;b
0x63	0x5ef2	;c
0x64	0x5ef3	;d
0x65	0x5ef5	;e
0x66	0x5ef8	;f
0x67	0x5ef9	;g
0x68	0x5efb	;h
0x69	0x5efc	;i
0x6a	0x5efd	;j
0x6b	0x5f05	;k
0x6c	0x5f06	;l
0x6d	0x5f07	;m
0x6e	0x5f09	;n
0x6f	0x5f0c	;o
0x70	0x5f0d	;p
0x71	0x5f0e	;q
0x72	0x5f10	;r
0x73	0x5f12	;s
0x74	0x5f14	;t
0x75	0x5f16	;u
0x76	0x5f19	;v
0x77	0x5f1a	;w
0x78	0x5f1c	;x
0x79	0x5f1d	;y
0x7a	0x5f1e	;z
0x7b	0x5f21	;{
0x7c	0x5f22	;|
0x7d	0x5f23	;}
0x7e	0x5f24	;~
0x80	0x5f28	;
0x81	0x5f2b	;
0x82	0x5f2c	;
0x83	0x5f2e	;
0x84	0x5f30	;
0x85	0x5f32	;
0x86	0x5f33	;
0x87	0x5f34	;
0x88	0x5f35	;
0x89	0x5f36	;
0x8a	0x5f37	;
0x8b	0x5f38	;
0x8c	0x5f3b	;
0x8d	0x5f3d	;
0x8e	0x5f3e	;
0x8f	0x5f3f	;
0x90	0x5f41	;
0x91	0x5f42	;
0x92	0x5f43	;
0x93	0x5f44	;
0x94	0x5f45	;
0x95	0x5f46	;
0x96	0x5f47	;
0x97	0x5f48	;
0x98	0x5f49	;
0x99	0x5f4a	;
0x9a	0x5f4b	;
0x9b	0x5f4c	;
0x9c	0x5f4d	;
0x9d	0x5f4e	;
0x9e	0x5f4f	;
0x9f	0x5f51	;
0xa0	0x5f54	;
0xa1	0x5f59	;
0xa2	0x5f5a	;
0xa3	0x5f5b	;
0xa4	0x5f5c	;
0xa5	0x5f5e	;
0xa6	0x5f5f	;
0xa7	0x5f60	;
0xa8	0x5f63	;
0xa9	0x5f65	;
0xaa	0x5f67	;
0xab	0x5f68	;
0xac	0x5f6b	;
0xad	0x5f6e	;
0xae	0x5f6f	;
0xaf	0x5f72	;
0xb0	0x5f74	;
0xb1	0x5f75	;
0xb2	0x5f76	;
0xb3	0x5f78	;
0xb4	0x5f7a	;
0xb5	0x5f7d	;
0xb6	0x5f7e	;
0xb7	0x5f7f	;
0xb8	0x5f83	;
0xb9	0x5f86	;
0xba	0x5f8d	;
0xbb	0x5f8e	;
0xbc	0x5f8f	;
0xbd	0x5f91	;
0xbe	0x5f93	;
0xbf	0x5f94	;
0xc0	0x5f96	;
0xc1	0x5f9a	;
0xc2	0x5f9b	;
0xc3	0x5f9d	;
0xc4	0x5f9e	;
0xc5	0x5f9f	;
0xc6	0x5fa0	;
0xc7	0x5fa2	;
0xc8	0x5fa3	;
0xc9	0x5fa4	;
0xca	0x5fa5	;
0xcb	0x5fa6	;
0xcc	0x5fa7	;
0xcd	0x5fa9	;
0xce	0x5fab	;
0xcf	0x5fac	;
0xd0	0x5faf	;
0xd1	0x5fb0	;
0xd2	0x5fb1	;
0xd3	0x5fb2	;
0xd4	0x5fb3	;
0xd5	0x5fb4	;
0xd6	0x5fb6	;
0xd7	0x5fb8	;
0xd8	0x5fb9	;
0xd9	0x5fba	;
0xda	0x5fbb	;
0xdb	0x5fbe	;
0xdc	0x5fbf	;
0xdd	0x5fc0	;
0xde	0x5fc1	;
0xdf	0x5fc2	;
0xe0	0x5fc7	;
0xe1	0x5fc8	;
0xe2	0x5fca	;
0xe3	0x5fcb	;
0xe4	0x5fce	;
0xe5	0x5fd3	;
0xe6	0x5fd4	;
0xe7	0x5fd5	;
0xe8	0x5fda	;
0xe9	0x5fdb	;
0xea	0x5fdc	;
0xeb	0x5fde	;
0xec	0x5fdf	;
0xed	0x5fe2	;
0xee	0x5fe3	;
0xef	0x5fe5	;
0xf0	0x5fe6	;
0xf1	0x5fe8	;
0xf2	0x5fe9	;
0xf3	0x5fec	;
0xf4	0x5fef	;
0xf5	0x5ff0	;
0xf6	0x5ff2	;
0xf7	0x5ff3	;
0xf8	0x5ff4	;
0xf9	0x5ff6	;
0xfa	0x5ff7	;
0xfb	0x5ff9	;
0xfc	0x5ffa	;
0xfd	0x5ffc	;
0xfe	0x6007	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x90

0x40	0x6008	;@
0x41	0x6009	;A
0x42	0x600b	;B
0x43	0x600c	;C
0x44	0x6010	;D
0x45	0x6011	;E
0x46	0x6013	;F
0x47	0x6017	;G
0x48	0x6018	;H
0x49	0x601a	;I
0x4a	0x601e	;J
0x4b	0x601f	;K
0x4c	0x6022	;L
0x4d	0x6023	;M
0x4e	0x6024	;N
0x4f	0x602c	;O
0x50	0x602d	;P
0x51	0x602e	;Q
0x52	0x6030	;R
0x53	0x6031	;S
0x54	0x6032	;T
0x55	0x6033	;U
0x56	0x6034	;V
0x57	0x6036	;W
0x58	0x6037	;X
0x59	0x6038	;Y
0x5a	0x6039	;Z
0x5b	0x603a	;[
0x5c	0x603d	;\
0x5d	0x603e	;]
0x5e	0x6040	;^
0x5f	0x6044	;_
0x60	0x6045	;`
0x61	0x6046	;a
0x62	0x6047	;b
0x63	0x6048	;c
0x64	0x6049	;d
0x65	0x604a	;e
0x66	0x604c	;f
0x67	0x604e	;g
0x68	0x604f	;h
0x69	0x6051	;i
0x6a	0x6053	;j
0x6b	0x6054	;k
0x6c	0x6056	;l
0x6d	0x6057	;m
0x6e	0x6058	;n
0x6f	0x605b	;o
0x70	0x605c	;p
0x71	0x605e	;q
0x72	0x605f	;r
0x73	0x6060	;s
0x74	0x6061	;t
0x75	0x6065	;u
0x76	0x6066	;v
0x77	0x606e	;w
0x78	0x6071	;x
0x79	0x6072	;y
0x7a	0x6074	;z
0x7b	0x6075	;{
0x7c	0x6077	;|
0x7d	0x607e	;}
0x7e	0x6080	;~
0x80	0x6081	;
0x81	0x6082	;
0x82	0x6085	;
0x83	0x6086	;
0x84	0x6087	;
0x85	0x6088	;
0x86	0x608a	;
0x87	0x608b	;
0x88	0x608e	;
0x89	0x608f	;
0x8a	0x6090	;
0x8b	0x6091	;
0x8c	0x6093	;
0x8d	0x6095	;
0x8e	0x6097	;
0x8f	0x6098	;
0x90	0x6099	;
0x91	0x609c	;
0x92	0x609e	;
0x93	0x60a1	;
0x94	0x60a2	;
0x95	0x60a4	;
0x96	0x60a5	;
0x97	0x60a7	;
0x98	0x60a9	;
0x99	0x60aa	;
0x9a	0x60ae	;
0x9b	0x60b0	;
0x9c	0x60b3	;
0x9d	0x60b5	;
0x9e	0x60b6	;
0x9f	0x60b7	;
0xa0	0x60b9	;
0xa1	0x60ba	;
0xa2	0x60bd	;
0xa3	0x60be	;
0xa4	0x60bf	;
0xa5	0x60c0	;
0xa6	0x60c1	;
0xa7	0x60c2	;
0xa8	0x60c3	;
0xa9	0x60c4	;
0xaa	0x60c7	;
0xab	0x60c8	;
0xac	0x60c9	;
0xad	0x60cc	;
0xae	0x60cd	;
0xaf	0x60ce	;
0xb0	0x60cf	;
0xb1	0x60d0	;
0xb2	0x60d2	;
0xb3	0x60d3	;
0xb4	0x60d4	;
0xb5	0x60d6	;
0xb6	0x60d7	;
0xb7	0x60d9	;
0xb8	0x60db	;
0xb9	0x60de	;
0xba	0x60e1	;
0xbb	0x60e2	;
0xbc	0x60e3	;
0xbd	0x60e4	;
0xbe	0x60e5	;
0xbf	0x60ea	;
0xc0	0x60f1	;
0xc1	0x60f2	;
0xc2	0x60f5	;
0xc3	0x60f7	;
0xc4	0x60f8	;
0xc5	0x60fb	;
0xc6	0x60fc	;
0xc7	0x60fd	;
0xc8	0x60fe	;
0xc9	0x60ff	;
0xca	0x6102	;
0xcb	0x6103	;
0xcc	0x6104	;
0xcd	0x6105	;
0xce	0x6107	;
0xcf	0x610a	;
0xd0	0x610b	;
0xd1	0x610c	;
0xd2	0x6110	;
0xd3	0x6111	;
0xd4	0x6112	;
0xd5	0x6113	;
0xd6	0x6114	;
0xd7	0x6116	;
0xd8	0x6117	;
0xd9	0x6118	;
0xda	0x6119	;
0xdb	0x611b	;
0xdc	0x611c	;
0xdd	0x611d	;
0xde	0x611e	;
0xdf	0x6121	;
0xe0	0x6122	;
0xe1	0x6125	;
0xe2	0x6128	;
0xe3	0x6129	;
0xe4	0x612a	;
0xe5	0x612c	;
0xe6	0x612d	;
0xe7	0x612e	;
0xe8	0x612f	;
0xe9	0x6130	;
0xea	0x6131	;
0xeb	0x6132	;
0xec	0x6133	;
0xed	0x6134	;
0xee	0x6135	;
0xef	0x6136	;
0xf0	0x6137	;
0xf1	0x6138	;
0xf2	0x6139	;
0xf3	0x613a	;
0xf4	0x613b	;
0xf5	0x613c	;
0xf6	0x613d	;
0xf7	0x613e	;
0xf8	0x6140	;
0xf9	0x6141	;
0xfa	0x6142	;
0xfb	0x6143	;
0xfc	0x6144	;
0xfd	0x6145	;
0xfe	0x6146	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x91

0x40	0x6147	;@
0x41	0x6149	;A
0x42	0x614b	;B
0x43	0x614d	;C
0x44	0x614f	;D
0x45	0x6150	;E
0x46	0x6152	;F
0x47	0x6153	;G
0x48	0x6154	;H
0x49	0x6156	;I
0x4a	0x6157	;J
0x4b	0x6158	;K
0x4c	0x6159	;L
0x4d	0x615a	;M
0x4e	0x615b	;N
0x4f	0x615c	;O
0x50	0x615e	;P
0x51	0x615f	;Q
0x52	0x6160	;R
0x53	0x6161	;S
0x54	0x6163	;T
0x55	0x6164	;U
0x56	0x6165	;V
0x57	0x6166	;W
0x58	0x6169	;X
0x59	0x616a	;Y
0x5a	0x616b	;Z
0x5b	0x616c	;[
0x5c	0x616d	;\
0x5d	0x616e	;]
0x5e	0x616f	;^
0x5f	0x6171	;_
0x60	0x6172	;`
0x61	0x6173	;a
0x62	0x6174	;b
0x63	0x6176	;c
0x64	0x6178	;d
0x65	0x6179	;e
0x66	0x617a	;f
0x67	0x617b	;g
0x68	0x617c	;h
0x69	0x617d	;i
0x6a	0x617e	;j
0x6b	0x617f	;k
0x6c	0x6180	;l
0x6d	0x6181	;m
0x6e	0x6182	;n
0x6f	0x6183	;o
0x70	0x6184	;p
0x71	0x6185	;q
0x72	0x6186	;r
0x73	0x6187	;s
0x74	0x6188	;t
0x75	0x6189	;u
0x76	0x618a	;v
0x77	0x618c	;w
0x78	0x618d	;x
0x79	0x618f	;y
0x7a	0x6190	;z
0x7b	0x6191	;{
0x7c	0x6192	;|
0x7d	0x6193	;}
0x7e	0x6195	;~
0x80	0x6196	;
0x81	0x6197	;
0x82	0x6198	;
0x83	0x6199	;
0x84	0x619a	;
0x85	0x619b	;
0x86	0x619c	;
0x87	0x619e	;
0x88	0x619f	;
0x89	0x61a0	;
0x8a	0x61a1	;
0x8b	0x61a2	;
0x8c	0x61a3	;
0x8d	0x61a4	;
0x8e	0x61a5	;
0x8f	0x61a6	;
0x90	0x61aa	;
0x91	0x61ab	;
0x92	0x61ad	;
0x93	0x61ae	;
0x94	0x61af	;
0x95	0x61b0	;
0x96	0x61b1	;
0x97	0x61b2	;
0x98	0x61b3	;
0x99	0x61b4	;
0x9a	0x61b5	;
0x9b	0x61b6	;
0x9c	0x61b8	;
0x9d	0x61b9	;
0x9e	0x61ba	;
0x9f	0x61bb	;
0xa0	0x61bc	;
0xa1	0x61bd	;
0xa2	0x61bf	;
0xa3	0x61c0	;
0xa4	0x61c1	;
0xa5	0x61c3	;
0xa6	0x61c4	;
0xa7	0x61c5	;
0xa8	0x61c6	;
0xa9	0x61c7	;
0xaa	0x61c9	;
0xab	0x61cc	;
0xac	0x61cd	;
0xad	0x61ce	;
0xae	0x61cf	;
0xaf	0x61d0	;
0xb0	0x61d3	;
0xb1	0x61d5	;
0xb2	0x61d6	;
0xb3	0x61d7	;
0xb4	0x61d8	;
0xb5	0x61d9	;
0xb6	0x61da	;
0xb7	0x61db	;
0xb8	0x61dc	;
0xb9	0x61dd	;
0xba	0x61de	;
0xbb	0x61df	;
0xbc	0x61e0	;
0xbd	0x61e1	;
0xbe	0x61e2	;
0xbf	0x61e3	;
0xc0	0x61e4	;
0xc1	0x61e5	;
0xc2	0x61e7	;
0xc3	0x61e8	;
0xc4	0x61e9	;
0xc5	0x61ea	;
0xc6	0x61eb	;
0xc7	0x61ec	;
0xc8	0x61ed	;
0xc9	0x61ee	;
0xca	0x61ef	;
0xcb	0x61f0	;
0xcc	0x61f1	;
0xcd	0x61f2	;
0xce	0x61f3	;
0xcf	0x61f4	;
0xd0	0x61f6	;
0xd1	0x61f7	;
0xd2	0x61f8	;
0xd3	0x61f9	;
0xd4	0x61fa	;
0xd5	0x61fb	;
0xd6	0x61fc	;
0xd7	0x61fd	;
0xd8	0x61fe	;
0xd9	0x6200	;
0xda	0x6201	;
0xdb	0x6202	;
0xdc	0x6203	;
0xdd	0x6204	;
0xde	0x6205	;
0xdf	0x6207	;
0xe0	0x6209	;
0xe1	0x6213	;
0xe2	0x6214	;
0xe3	0x6219	;
0xe4	0x621c	;
0xe5	0x621d	;
0xe6	0x621e	;
0xe7	0x6220	;
0xe8	0x6223	;
0xe9	0x6226	;
0xea	0x6227	;
0xeb	0x6228	;
0xec	0x6229	;
0xed	0x622b	;
0xee	0x622d	;
0xef	0x622f	;
0xf0	0x6230	;
0xf1	0x6231	;
0xf2	0x6232	;
0xf3	0x6235	;
0xf4	0x6236	;
0xf5	0x6238	;
0xf6	0x6239	;
0xf7	0x623a	;
0xf8	0x623b	;
0xf9	0x623c	;
0xfa	0x6242	;
0xfb	0x6244	;
0xfc	0x6245	;
0xfd	0x6246	;
0xfe	0x624a	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x92

0x40	0x624f	;@
0x41	0x6250	;A
0x42	0x6255	;B
0x43	0x6256	;C
0x44	0x6257	;D
0x45	0x6259	;E
0x46	0x625a	;F
0x47	0x625c	;G
0x48	0x625d	;H
0x49	0x625e	;I
0x4a	0x625f	;J
0x4b	0x6260	;K
0x4c	0x6261	;L
0x4d	0x6262	;M
0x4e	0x6264	;N
0x4f	0x6265	;O
0x50	0x6268	;P
0x51	0x6271	;Q
0x52	0x6272	;R
0x53	0x6274	;S
0x54	0x6275	;T
0x55	0x6277	;U
0x56	0x6278	;V
0x57	0x627a	;W
0x58	0x627b	;X
0x59	0x627d	;Y
0x5a	0x6281	;Z
0x5b	0x6282	;[
0x5c	0x6283	;\
0x5d	0x6285	;]
0x5e	0x6286	;^
0x5f	0x6287	;_
0x60	0x6288	;`
0x61	0x628b	;a
0x62	0x628c	;b
0x63	0x628d	;c
0x64	0x628e	;d
0x65	0x628f	;e
0x66	0x6290	;f
0x67	0x6294	;g
0x68	0x6299	;h
0x69	0x629c	;i
0x6a	0x629d	;j
0x6b	0x629e	;k
0x6c	0x62a3	;l
0x6d	0x62a6	;m
0x6e	0x62a7	;n
0x6f	0x62a9	;o
0x70	0x62aa	;p
0x71	0x62ad	;q
0x72	0x62ae	;r
0x73	0x62af	;s
0x74	0x62b0	;t
0x75	0x62b2	;u
0x76	0x62b3	;v
0x77	0x62b4	;w
0x78	0x62b6	;x
0x79	0x62b7	;y
0x7a	0x62b8	;z
0x7b	0x62ba	;{
0x7c	0x62be	;|
0x7d	0x62c0	;}
0x7e	0x62c1	;~
0x80	0x62c3	;
0x81	0x62cb	;
0x82	0x62cf	;
0x83	0x62d1	;
0x84	0x62d5	;
0x85	0x62dd	;
0x86	0x62de	;
0x87	0x62e0	;
0x88	0x62e1	;
0x89	0x62e4	;
0x8a	0x62ea	;
0x8b	0x62eb	;
0x8c	0x62f0	;
0x8d	0x62f2	;
0x8e	0x62f5	;
0x8f	0x62f8	;
0x90	0x62f9	;
0x91	0x62fa	;
0x92	0x62fb	;
0x93	0x6300	;
0x94	0x6303	;
0x95	0x6304	;
0x96	0x6305	;
0x97	0x6306	;
0x98	0x630a	;
0x99	0x630b	;
0x9a	0x630c	;
0x9b	0x630d	;
0x9c	0x630f	;
0x9d	0x6310	;
0x9e	0x6312	;
0x9f	0x6313	;
0xa0	0x6314	;
0xa1	0x6315	;
0xa2	0x6317	;
0xa3	0x6318	;
0xa4	0x6319	;
0xa5	0x631c	;
0xa6	0x6326	;
0xa7	0x6327	;
0xa8	0x6329	;
0xa9	0x632c	;
0xaa	0x632d	;
0xab	0x632e	;
0xac	0x6330	;
0xad	0x6331	;
0xae	0x6333	;
0xaf	0x6334	;
0xb0	0x6335	;
0xb1	0x6336	;
0xb2	0x6337	;
0xb3	0x6338	;
0xb4	0x633b	;
0xb5	0x633c	;
0xb6	0x633e	;
0xb7	0x633f	;
0xb8	0x6340	;
0xb9	0x6341	;
0xba	0x6344	;
0xbb	0x6347	;
0xbc	0x6348	;
0xbd	0x634a	;
0xbe	0x6351	;
0xbf	0x6352	;
0xc0	0x6353	;
0xc1	0x6354	;
0xc2	0x6356	;
0xc3	0x6357	;
0xc4	0x6358	;
0xc5	0x6359	;
0xc6	0x635a	;
0xc7	0x635b	;
0xc8	0x635c	;
0xc9	0x635d	;
0xca	0x6360	;
0xcb	0x6364	;
0xcc	0x6365	;
0xcd	0x6366	;
0xce	0x6368	;
0xcf	0x636a	;
0xd0	0x636b	;
0xd1	0x636c	;
0xd2	0x636f	;
0xd3	0x6370	;
0xd4	0x6372	;
0xd5	0x6373	;
0xd6	0x6374	;
0xd7	0x6375	;
0xd8	0x6378	;
0xd9	0x6379	;
0xda	0x637c	;
0xdb	0x637d	;
0xdc	0x637e	;
0xdd	0x637f	;
0xde	0x6381	;
0xdf	0x6383	;
0xe0	0x6384	;
0xe1	0x6385	;
0xe2	0x6386	;
0xe3	0x638b	;
0xe4	0x638d	;
0xe5	0x6391	;
0xe6	0x6393	;
0xe7	0x6394	;
0xe8	0x6395	;
0xe9	0x6397	;
0xea	0x6399	;
0xeb	0x639a	;
0xec	0x639b	;
0xed	0x639c	;
0xee	0x639d	;
0xef	0x639e	;
0xf0	0x639f	;
0xf1	0x63a1	;
0xf2	0x63a4	;
0xf3	0x63a6	;
0xf4	0x63ab	;
0xf5	0x63af	;
0xf6	0x63b1	;
0xf7	0x63b2	;
0xf8	0x63b5	;
0xf9	0x63b6	;
0xfa	0x63b9	;
0xfb	0x63bb	;
0xfc	0x63bd	;
0xfd	0x63bf	;
0xfe	0x63c0	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x93

0x40	0x63c1	;@
0x41	0x63c2	;A
0x42	0x63c3	;B
0x43	0x63c5	;C
0x44	0x63c7	;D
0x45	0x63c8	;E
0x46	0x63ca	;F
0x47	0x63cb	;G
0x48	0x63cc	;H
0x49	0x63d1	;I
0x4a	0x63d3	;J
0x4b	0x63d4	;K
0x4c	0x63d5	;L
0x4d	0x63d7	;M
0x4e	0x63d8	;N
0x4f	0x63d9	;O
0x50	0x63da	;P
0x51	0x63db	;Q
0x52	0x63dc	;R
0x53	0x63dd	;S
0x54	0x63df	;T
0x55	0x63e2	;U
0x56	0x63e4	;V
0x57	0x63e5	;W
0x58	0x63e6	;X
0x59	0x63e7	;Y
0x5a	0x63e8	;Z
0x5b	0x63eb	;[
0x5c	0x63ec	;\
0x5d	0x63ee	;]
0x5e	0x63ef	;^
0x5f	0x63f0	;_
0x60	0x63f1	;`
0x61	0x63f3	;a
0x62	0x63f5	;b
0x63	0x63f7	;c
0x64	0x63f9	;d
0x65	0x63fa	;e
0x66	0x63fb	;f
0x67	0x63fc	;g
0x68	0x63fe	;h
0x69	0x6403	;i
0x6a	0x6404	;j
0x6b	0x6406	;k
0x6c	0x6407	;l
0x6d	0x6408	;m
0x6e	0x6409	;n
0x6f	0x640a	;o
0x70	0x640d	;p
0x71	0x640e	;q
0x72	0x6411	;r
0x73	0x6412	;s
0x74	0x6415	;t
0x75	0x6416	;u
0x76	0x6417	;v
0x77	0x6418	;w
0x78	0x6419	;x
0x79	0x641a	;y
0x7a	0x641d	;z
0x7b	0x641f	;{
0x7c	0x6422	;|
0x7d	0x6423	;}
0x7e	0x6424	;~
0x80	0x6425	;
0x81	0x6427	;
0x82	0x6428	;
0x83	0x6429	;
0x84	0x642b	;
0x85	0x642e	;
0x86	0x642f	;
0x87	0x6430	;
0x88	0x6431	;
0x89	0x6432	;
0x8a	0x6433	;
0x8b	0x6435	;
0x8c	0x6436	;
0x8d	0x6437	;
0x8e	0x6438	;
0x8f	0x6439	;
0x90	0x643b	;
0x91	0x643c	;
0x92	0x643e	;
0x93	0x6440	;
0x94	0x6442	;
0x95	0x6443	;
0x96	0x6449	;
0x97	0x644b	;
0x98	0x644c	;
0x99	0x644d	;
0x9a	0x644e	;
0x9b	0x644f	;
0x9c	0x6450	;
0x9d	0x6451	;
0x9e	0x6453	;
0x9f	0x6455	;
0xa0	0x6456	;
0xa1	0x6457	;
0xa2	0x6459	;
0xa3	0x645a	;
0xa4	0x645b	;
0xa5	0x645c	;
0xa6	0x645d	;
0xa7	0x645f	;
0xa8	0x6460	;
0xa9	0x6461	;
0xaa	0x6462	;
0xab	0x6463	;
0xac	0x6464	;
0xad	0x6465	;
0xae	0x6466	;
0xaf	0x6468	;
0xb0	0x646a	;
0xb1	0x646b	;
0xb2	0x646c	;
0xb3	0x646e	;
0xb4	0x646f	;
0xb5	0x6470	;
0xb6	0x6471	;
0xb7	0x6472	;
0xb8	0x6473	;
0xb9	0x6474	;
0xba	0x6475	;
0xbb	0x6476	;
0xbc	0x6477	;
0xbd	0x647b	;
0xbe	0x647c	;
0xbf	0x647d	;
0xc0	0x647e	;
0xc1	0x647f	;
0xc2	0x6480	;
0xc3	0x6481	;
0xc4	0x6483	;
0xc5	0x6486	;
0xc6	0x6488	;
0xc7	0x6489	;
0xc8	0x648a	;
0xc9	0x648b	;
0xca	0x648c	;
0xcb	0x648d	;
0xcc	0x648e	;
0xcd	0x648f	;
0xce	0x6490	;
0xcf	0x6493	;
0xd0	0x6494	;
0xd1	0x6497	;
0xd2	0x6498	;
0xd3	0x649a	;
0xd4	0x649b	;
0xd5	0x649c	;
0xd6	0x649d	;
0xd7	0x649f	;
0xd8	0x64a0	;
0xd9	0x64a1	;
0xda	0x64a2	;
0xdb	0x64a3	;
0xdc	0x64a5	;
0xdd	0x64a6	;
0xde	0x64a7	;
0xdf	0x64a8	;
0xe0	0x64aa	;
0xe1	0x64ab	;
0xe2	0x64af	;
0xe3	0x64b1	;
0xe4	0x64b2	;
0xe5	0x64b3	;
0xe6	0x64b4	;
0xe7	0x64b6	;
0xe8	0x64b9	;
0xe9	0x64bb	;
0xea	0x64bd	;
0xeb	0x64be	;
0xec	0x64bf	;
0xed	0x64c1	;
0xee	0x64c3	;
0xef	0x64c4	;
0xf0	0x64c6	;
0xf1	0x64c7	;
0xf2	0x64c8	;
0xf3	0x64c9	;
0xf4	0x64ca	;
0xf5	0x64cb	;
0xf6	0x64cc	;
0xf7	0x64cf	;
0xf8	0x64d1	;
0xf9	0x64d3	;
0xfa	0x64d4	;
0xfb	0x64d5	;
0xfc	0x64d6	;
0xfd	0x64d9	;
0xfe	0x64da	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x94

0x40	0x64db	;@
0x41	0x64dc	;A
0x42	0x64dd	;B
0x43	0x64df	;C
0x44	0x64e0	;D
0x45	0x64e1	;E
0x46	0x64e3	;F
0x47	0x64e5	;G
0x48	0x64e7	;H
0x49	0x64e8	;I
0x4a	0x64e9	;J
0x4b	0x64ea	;K
0x4c	0x64eb	;L
0x4d	0x64ec	;M
0x4e	0x64ed	;N
0x4f	0x64ee	;O
0x50	0x64ef	;P
0x51	0x64f0	;Q
0x52	0x64f1	;R
0x53	0x64f2	;S
0x54	0x64f3	;T
0x55	0x64f4	;U
0x56	0x64f5	;V
0x57	0x64f6	;W
0x58	0x64f7	;X
0x59	0x64f8	;Y
0x5a	0x64f9	;Z
0x5b	0x64fa	;[
0x5c	0x64fb	;\
0x5d	0x64fc	;]
0x5e	0x64fd	;^
0x5f	0x64fe	;_
0x60	0x64ff	;`
0x61	0x6501	;a
0x62	0x6502	;b
0x63	0x6503	;c
0x64	0x6504	;d
0x65	0x6505	;e
0x66	0x6506	;f
0x67	0x6507	;g
0x68	0x6508	;h
0x69	0x650a	;i
0x6a	0x650b	;j
0x6b	0x650c	;k
0x6c	0x650d	;l
0x6d	0x650e	;m
0x6e	0x650f	;n
0x6f	0x6510	;o
0x70	0x6511	;p
0x71	0x6513	;q
0x72	0x6514	;r
0x73	0x6515	;s
0x74	0x6516	;t
0x75	0x6517	;u
0x76	0x6519	;v
0x77	0x651a	;w
0x78	0x651b	;x
0x79	0x651c	;y
0x7a	0x651d	;z
0x7b	0x651e	;{
0x7c	0x651f	;|
0x7d	0x6520	;}
0x7e	0x6521	;~
0x80	0x6522	;
0x81	0x6523	;
0x82	0x6524	;
0x83	0x6526	;
0x84	0x6527	;
0x85	0x6528	;
0x86	0x6529	;
0x87	0x652a	;
0x88	0x652c	;
0x89	0x652d	;
0x8a	0x6530	;
0x8b	0x6531	;
0x8c	0x6532	;
0x8d	0x6533	;
0x8e	0x6537	;
0x8f	0x653a	;
0x90	0x653c	;
0x91	0x653d	;
0x92	0x6540	;
0x93	0x6541	;
0x94	0x6542	;
0x95	0x6543	;
0x96	0x6544	;
0x97	0x6546	;
0x98	0x6547	;
0x99	0x654a	;
0x9a	0x654b	;
0x9b	0x654d	;
0x9c	0x654e	;
0x9d	0x6550	;
0x9e	0x6552	;
0x9f	0x6553	;
0xa0	0x6554	;
0xa1	0x6557	;
0xa2	0x6558	;
0xa3	0x655a	;
0xa4	0x655c	;
0xa5	0x655f	;
0xa6	0x6560	;
0xa7	0x6561	;
0xa8	0x6564	;
0xa9	0x6565	;
0xaa	0x6567	;
0xab	0x6568	;
0xac	0x6569	;
0xad	0x656a	;
0xae	0x656d	;
0xaf	0x656e	;
0xb0	0x656f	;
0xb1	0x6571	;
0xb2	0x6573	;
0xb3	0x6575	;
0xb4	0x6576	;
0xb5	0x6578	;
0xb6	0x6579	;
0xb7	0x657a	;
0xb8	0x657b	;
0xb9	0x657c	;
0xba	0x657d	;
0xbb	0x657e	;
0xbc	0x657f	;
0xbd	0x6580	;
0xbe	0x6581	;
0xbf	0x6582	;
0xc0	0x6583	;
0xc1	0x6584	;
0xc2	0x6585	;
0xc3	0x6586	;
0xc4	0x6588	;
0xc5	0x6589	;
0xc6	0x658a	;
0xc7	0x658d	;
0xc8	0x658e	;
0xc9	0x658f	;
0xca	0x6592	;
0xcb	0x6594	;
0xcc	0x6595	;
0xcd	0x6596	;
0xce	0x6598	;
0xcf	0x659a	;
0xd0	0x659d	;
0xd1	0x659e	;
0xd2	0x65a0	;
0xd3	0x65a2	;
0xd4	0x65a3	;
0xd5	0x65a6	;
0xd6	0x65a8	;
0xd7	0x65aa	;
0xd8	0x65ac	;
0xd9	0x65ae	;
0xda	0x65b1	;
0xdb	0x65b2	;
0xdc	0x65b3	;
0xdd	0x65b4	;
0xde	0x65b5	;
0xdf	0x65b6	;
0xe0	0x65b7	;
0xe1	0x65b8	;
0xe2	0x65ba	;
0xe3	0x65bb	;
0xe4	0x65be	;
0xe5	0x65bf	;
0xe6	0x65c0	;
0xe7	0x65c2	;
0xe8	0x65c7	;
0xe9	0x65c8	;
0xea	0x65c9	;
0xeb	0x65ca	;
0xec	0x65cd	;
0xed	0x65d0	;
0xee	0x65d1	;
0xef	0x65d3	;
0xf0	0x65d4	;
0xf1	0x65d5	;
0xf2	0x65d8	;
0xf3	0x65d9	;
0xf4	0x65da	;
0xf5	0x65db	;
0xf6	0x65dc	;
0xf7	0x65dd	;
0xf8	0x65de	;
0xf9	0x65df	;
0xfa	0x65e1	;
0xfb	0x65e3	;
0xfc	0x65e4	;
0xfd	0x65ea	;
0xfe	0x65eb	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x95

0x40	0x65f2	;@
0x41	0x65f3	;A
0x42	0x65f4	;B
0x43	0x65f5	;C
0x44	0x65f8	;D
0x45	0x65f9	;E
0x46	0x65fb	;F
0x47	0x65fc	;G
0x48	0x65fd	;H
0x49	0x65fe	;I
0x4a	0x65ff	;J
0x4b	0x6601	;K
0x4c	0x6604	;L
0x4d	0x6605	;M
0x4e	0x6607	;N
0x4f	0x6608	;O
0x50	0x6609	;P
0x51	0x660b	;Q
0x52	0x660d	;R
0x53	0x6610	;S
0x54	0x6611	;T
0x55	0x6612	;U
0x56	0x6616	;V
0x57	0x6617	;W
0x58	0x6618	;X
0x59	0x661a	;Y
0x5a	0x661b	;Z
0x5b	0x661c	;[
0x5c	0x661e	;\
0x5d	0x6621	;]
0x5e	0x6622	;^
0x5f	0x6623	;_
0x60	0x6624	;`
0x61	0x6626	;a
0x62	0x6629	;b
0x63	0x662a	;c
0x64	0x662b	;d
0x65	0x662c	;e
0x66	0x662e	;f
0x67	0x6630	;g
0x68	0x6632	;h
0x69	0x6633	;i
0x6a	0x6637	;j
0x6b	0x6638	;k
0x6c	0x6639	;l
0x6d	0x663a	;m
0x6e	0x663b	;n
0x6f	0x663d	;o
0x70	0x663f	;p
0x71	0x6640	;q
0x72	0x6642	;r
0x73	0x6644	;s
0x74	0x6645	;t
0x75	0x6646	;u
0x76	0x6647	;v
0x77	0x6648	;w
0x78	0x6649	;x
0x79	0x664a	;y
0x7a	0x664d	;z
0x7b	0x664e	;{
0x7c	0x6650	;|
0x7d	0x6651	;}
0x7e	0x6658	;~
0x80	0x6659	;
0x81	0x665b	;
0x82	0x665c	;
0x83	0x665d	;
0x84	0x665e	;
0x85	0x6660	;
0x86	0x6662	;
0x87	0x6663	;
0x88	0x6665	;
0x89	0x6667	;
0x8a	0x6669	;
0x8b	0x666a	;
0x8c	0x666b	;
0x8d	0x666c	;
0x8e	0x666d	;
0x8f	0x6671	;
0x90	0x6672	;
0x91	0x6673	;
0x92	0x6675	;
0x93	0x6678	;
0x94	0x6679	;
0x95	0x667b	;
0x96	0x667c	;
0x97	0x667d	;
0x98	0x667f	;
0x99	0x6680	;
0x9a	0x6681	;
0x9b	0x6683	;
0x9c	0x6685	;
0x9d	0x6686	;
0x9e	0x6688	;
0x9f	0x6689	;
0xa0	0x668a	;
0xa1	0x668b	;
0xa2	0x668d	;
0xa3	0x668e	;
0xa4	0x668f	;
0xa5	0x6690	;
0xa6	0x6692	;
0xa7	0x6693	;
0xa8	0x6694	;
0xa9	0x6695	;
0xaa	0x6698	;
0xab	0x6699	;
0xac	0x669a	;
0xad	0x669b	;
0xae	0x669c	;
0xaf	0x669e	;
0xb0	0x669f	;
0xb1	0x66a0	;
0xb2	0x66a1	;
0xb3	0x66a2	;
0xb4	0x66a3	;
0xb5	0x66a4	;
0xb6	0x66a5	;
0xb7	0x66a6	;
0xb8	0x66a9	;
0xb9	0x66aa	;
0xba	0x66ab	;
0xbb	0x66ac	;
0xbc	0x66ad	;
0xbd	0x66af	;
0xbe	0x66b0	;
0xbf	0x66b1	;
0xc0	0x66b2	;
0xc1	0x66b3	;
0xc2	0x66b5	;
0xc3	0x66b6	;
0xc4	0x66b7	;
0xc5	0x66b8	;
0xc6	0x66ba	;
0xc7	0x66bb	;
0xc8	0x66bc	;
0xc9	0x66bd	;
0xca	0x66bf	;
0xcb	0x66c0	;
0xcc	0x66c1	;
0xcd	0x66c2	;
0xce	0x66c3	;
0xcf	0x66c4	;
0xd0	0x66c5	;
0xd1	0x66c6	;
0xd2	0x66c7	;
0xd3	0x66c8	;
0xd4	0x66c9	;
0xd5	0x66ca	;
0xd6	0x66cb	;
0xd7	0x66cc	;
0xd8	0x66cd	;
0xd9	0x66ce	;
0xda	0x66cf	;
0xdb	0x66d0	;
0xdc	0x66d1	;
0xdd	0x66d2	;
0xde	0x66d3	;
0xdf	0x66d4	;
0xe0	0x66d5	;
0xe1	0x66d6	;
0xe2	0x66d7	;
0xe3	0x66d8	;
0xe4	0x66da	;
0xe5	0x66de	;
0xe6	0x66df	;
0xe7	0x66e0	;
0xe8	0x66e1	;
0xe9	0x66e2	;
0xea	0x66e3	;
0xeb	0x66e4	;
0xec	0x66e5	;
0xed	0x66e7	;
0xee	0x66e8	;
0xef	0x66ea	;
0xf0	0x66eb	;
0xf1	0x66ec	;
0xf2	0x66ed	;
0xf3	0x66ee	;
0xf4	0x66ef	;
0xf5	0x66f1	;
0xf6	0x66f5	;
0xf7	0x66f6	;
0xf8	0x66f8	;
0xf9	0x66fa	;
0xfa	0x66fb	;
0xfb	0x66fd	;
0xfc	0x6701	;
0xfd	0x6702	;
0xfe	0x6703	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x96

0x40	0x6704	;@
0x41	0x6705	;A
0x42	0x6706	;B
0x43	0x6707	;C
0x44	0x670c	;D
0x45	0x670e	;E
0x46	0x670f	;F
0x47	0x6711	;G
0x48	0x6712	;H
0x49	0x6713	;I
0x4a	0x6716	;J
0x4b	0x6718	;K
0x4c	0x6719	;L
0x4d	0x671a	;M
0x4e	0x671c	;N
0x4f	0x671e	;O
0x50	0x6720	;P
0x51	0x6721	;Q
0x52	0x6722	;R
0x53	0x6723	;S
0x54	0x6724	;T
0x55	0x6725	;U
0x56	0x6727	;V
0x57	0x6729	;W
0x58	0x672e	;X
0x59	0x6730	;Y
0x5a	0x6732	;Z
0x5b	0x6733	;[
0x5c	0x6736	;\
0x5d	0x6737	;]
0x5e	0x6738	;^
0x5f	0x6739	;_
0x60	0x673b	;`
0x61	0x673c	;a
0x62	0x673e	;b
0x63	0x673f	;c
0x64	0x6741	;d
0x65	0x6744	;e
0x66	0x6745	;f
0x67	0x6747	;g
0x68	0x674a	;h
0x69	0x674b	;i
0x6a	0x674d	;j
0x6b	0x6752	;k
0x6c	0x6754	;l
0x6d	0x6755	;m
0x6e	0x6757	;n
0x6f	0x6758	;o
0x70	0x6759	;p
0x71	0x675a	;q
0x72	0x675b	;r
0x73	0x675d	;s
0x74	0x6762	;t
0x75	0x6763	;u
0x76	0x6764	;v
0x77	0x6766	;w
0x78	0x6767	;x
0x79	0x676b	;y
0x7a	0x676c	;z
0x7b	0x676e	;{
0x7c	0x6771	;|
0x7d	0x6774	;}
0x7e	0x6776	;~
0x80	0x6778	;
0x81	0x6779	;
0x82	0x677a	;
0x83	0x677b	;
0x84	0x677d	;
0x85	0x6780	;
0x86	0x6782	;
0x87	0x6783	;
0x88	0x6785	;
0x89	0x6786	;
0x8a	0x6788	;
0x8b	0x678a	;
0x8c	0x678c	;
0x8d	0x678d	;
0x8e	0x678e	;
0x8f	0x678f	;
0x90	0x6791	;
0x91	0x6792	;
0x92	0x6793	;
0x93	0x6794	;
0x94	0x6796	;
0x95	0x6799	;
0x96	0x679b	;
0x97	0x679f	;
0x98	0x67a0	;
0x99	0x67a1	;
0x9a	0x67a4	;
0x9b	0x67a6	;
0x9c	0x67a9	;
0x9d	0x67ac	;
0x9e	0x67ae	;
0x9f	0x67b1	;
0xa0	0x67b2	;
0xa1	0x67b4	;
0xa2	0x67b9	;
0xa3	0x67ba	;
0xa4	0x67bb	;
0xa5	0x67bc	;
0xa6	0x67bd	;
0xa7	0x67be	;
0xa8	0x67bf	;
0xa9	0x67c0	;
0xaa	0x67c2	;
0xab	0x67c5	;
0xac	0x67c6	;
0xad	0x67c7	;
0xae	0x67c8	;
0xaf	0x67c9	;
0xb0	0x67ca	;
0xb1	0x67cb	;
0xb2	0x67cc	;
0xb3	0x67cd	;
0xb4	0x67ce	;
0xb5	0x67d5	;
0xb6	0x67d6	;
0xb7	0x67d7	;
0xb8	0x67db	;
0xb9	0x67df	;
0xba	0x67e1	;
0xbb	0x67e3	;
0xbc	0x67e4	;
0xbd	0x67e6	;
0xbe	0x67e7	;
0xbf	0x67e8	;
0xc0	0x67ea	;
0xc1	0x67eb	;
0xc2	0x67ed	;
0xc3	0x67ee	;
0xc4	0x67f2	;
0xc5	0x67f5	;
0xc6	0x67f6	;
0xc7	0x67f7	;
0xc8	0x67f8	;
0xc9	0x67f9	;
0xca	0x67fa	;
0xcb	0x67fb	;
0xcc	0x67fc	;
0xcd	0x67fe	;
0xce	0x6801	;
0xcf	0x6802	;
0xd0	0x6803	;
0xd1	0x6804	;
0xd2	0x6806	;
0xd3	0x680d	;
0xd4	0x6810	;
0xd5	0x6812	;
0xd6	0x6814	;
0xd7	0x6815	;
0xd8	0x6818	;
0xd9	0x6819	;
0xda	0x681a	;
0xdb	0x681b	;
0xdc	0x681c	;
0xdd	0x681e	;
0xde	0x681f	;
0xdf	0x6820	;
0xe0	0x6822	;
0xe1	0x6823	;
0xe2	0x6824	;
0xe3	0x6825	;
0xe4	0x6826	;
0xe5	0x6827	;
0xe6	0x6828	;
0xe7	0x682b	;
0xe8	0x682c	;
0xe9	0x682d	;
0xea	0x682e	;
0xeb	0x682f	;
0xec	0x6830	;
0xed	0x6831	;
0xee	0x6834	;
0xef	0x6835	;
0xf0	0x6836	;
0xf1	0x683a	;
0xf2	0x683b	;
0xf3	0x683f	;
0xf4	0x6847	;
0xf5	0x684b	;
0xf6	0x684d	;
0xf7	0x684f	;
0xf8	0x6852	;
0xf9	0x6856	;
0xfa	0x6857	;
0xfb	0x6858	;
0xfc	0x6859	;
0xfd	0x685a	;
0xfe	0x685b	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x97

0x40	0x685c	;@
0x41	0x685d	;A
0x42	0x685e	;B
0x43	0x685f	;C
0x44	0x686a	;D
0x45	0x686c	;E
0x46	0x686d	;F
0x47	0x686e	;G
0x48	0x686f	;H
0x49	0x6870	;I
0x4a	0x6871	;J
0x4b	0x6872	;K
0x4c	0x6873	;L
0x4d	0x6875	;M
0x4e	0x6878	;N
0x4f	0x6879	;O
0x50	0x687a	;P
0x51	0x687b	;Q
0x52	0x687c	;R
0x53	0x687d	;S
0x54	0x687e	;T
0x55	0x687f	;U
0x56	0x6880	;V
0x57	0x6882	;W
0x58	0x6884	;X
0x59	0x6887	;Y
0x5a	0x6888	;Z
0x5b	0x6889	;[
0x5c	0x688a	;\
0x5d	0x688b	;]
0x5e	0x688c	;^
0x5f	0x688d	;_
0x60	0x688e	;`
0x61	0x6890	;a
0x62	0x6891	;b
0x63	0x6892	;c
0x64	0x6894	;d
0x65	0x6895	;e
0x66	0x6896	;f
0x67	0x6898	;g
0x68	0x6899	;h
0x69	0x689a	;i
0x6a	0x689b	;j
0x6b	0x689c	;k
0x6c	0x689d	;l
0x6d	0x689e	;m
0x6e	0x689f	;n
0x6f	0x68a0	;o
0x70	0x68a1	;p
0x71	0x68a3	;q
0x72	0x68a4	;r
0x73	0x68a5	;s
0x74	0x68a9	;t
0x75	0x68aa	;u
0x76	0x68ab	;v
0x77	0x68ac	;w
0x78	0x68ae	;x
0x79	0x68b1	;y
0x7a	0x68b2	;z
0x7b	0x68b4	;{
0x7c	0x68b6	;|
0x7d	0x68b7	;}
0x7e	0x68b8	;~
0x80	0x68b9	;
0x81	0x68ba	;
0x82	0x68bb	;
0x83	0x68bc	;
0x84	0x68bd	;
0x85	0x68be	;
0x86	0x68bf	;
0x87	0x68c1	;
0x88	0x68c3	;
0x89	0x68c4	;
0x8a	0x68c5	;
0x8b	0x68c6	;
0x8c	0x68c7	;
0x8d	0x68c8	;
0x8e	0x68ca	;
0x8f	0x68cc	;
0x90	0x68ce	;
0x91	0x68cf	;
0x92	0x68d0	;
0x93	0x68d1	;
0x94	0x68d3	;
0x95	0x68d4	;
0x96	0x68d6	;
0x97	0x68d7	;
0x98	0x68d9	;
0x99	0x68db	;
0x9a	0x68dc	;
0x9b	0x68dd	;
0x9c	0x68de	;
0x9d	0x68df	;
0x9e	0x68e1	;
0x9f	0x68e2	;
0xa0	0x68e4	;
0xa1	0x68e5	;
0xa2	0x68e6	;
0xa3	0x68e7	;
0xa4	0x68e8	;
0xa5	0x68e9	;
0xa6	0x68ea	;
0xa7	0x68eb	;
0xa8	0x68ec	;
0xa9	0x68ed	;
0xaa	0x68ef	;
0xab	0x68f2	;
0xac	0x68f3	;
0xad	0x68f4	;
0xae	0x68f6	;
0xaf	0x68f7	;
0xb0	0x68f8	;
0xb1	0x68fb	;
0xb2	0x68fd	;
0xb3	0x68fe	;
0xb4	0x68ff	;
0xb5	0x6900	;
0xb6	0x6902	;
0xb7	0x6903	;
0xb8	0x6904	;
0xb9	0x6906	;
0xba	0x6907	;
0xbb	0x6908	;
0xbc	0x6909	;
0xbd	0x690a	;
0xbe	0x690c	;
0xbf	0x690f	;
0xc0	0x6911	;
0xc1	0x6913	;
0xc2	0x6914	;
0xc3	0x6915	;
0xc4	0x6916	;
0xc5	0x6917	;
0xc6	0x6918	;
0xc7	0x6919	;
0xc8	0x691a	;
0xc9	0x691b	;
0xca	0x691c	;
0xcb	0x691d	;
0xcc	0x691e	;
0xcd	0x6921	;
0xce	0x6922	;
0xcf	0x6923	;
0xd0	0x6925	;
0xd1	0x6926	;
0xd2	0x6927	;
0xd3	0x6928	;
0xd4	0x6929	;
0xd5	0x692a	;
0xd6	0x692b	;
0xd7	0x692c	;
0xd8	0x692e	;
0xd9	0x692f	;
0xda	0x6931	;
0xdb	0x6932	;
0xdc	0x6933	;
0xdd	0x6935	;
0xde	0x6936	;
0xdf	0x6937	;
0xe0	0x6938	;
0xe1	0x693a	;
0xe2	0x693b	;
0xe3	0x693c	;
0xe4	0x693e	;
0xe5	0x6940	;
0xe6	0x6941	;
0xe7	0x6943	;
0xe8	0x6944	;
0xe9	0x6945	;
0xea	0x6946	;
0xeb	0x6947	;
0xec	0x6948	;
0xed	0x6949	;
0xee	0x694a	;
0xef	0x694b	;
0xf0	0x694c	;
0xf1	0x694d	;
0xf2	0x694e	;
0xf3	0x694f	;
0xf4	0x6950	;
0xf5	0x6951	;
0xf6	0x6952	;
0xf7	0x6953	;
0xf8	0x6955	;
0xf9	0x6956	;
0xfa	0x6958	;
0xfb	0x6959	;
0xfc	0x695b	;
0xfd	0x695c	;
0xfe	0x695f	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x98

0x40	0x6961	;@
0x41	0x6962	;A
0x42	0x6964	;B
0x43	0x6965	;C
0x44	0x6967	;D
0x45	0x6968	;E
0x46	0x6969	;F
0x47	0x696a	;G
0x48	0x696c	;H
0x49	0x696d	;I
0x4a	0x696f	;J
0x4b	0x6970	;K
0x4c	0x6972	;L
0x4d	0x6973	;M
0x4e	0x6974	;N
0x4f	0x6975	;O
0x50	0x6976	;P
0x51	0x697a	;Q
0x52	0x697b	;R
0x53	0x697d	;S
0x54	0x697e	;T
0x55	0x697f	;U
0x56	0x6981	;V
0x57	0x6983	;W
0x58	0x6985	;X
0x59	0x698a	;Y
0x5a	0x698b	;Z
0x5b	0x698c	;[
0x5c	0x698e	;\
0x5d	0x698f	;]
0x5e	0x6990	;^
0x5f	0x6991	;_
0x60	0x6992	;`
0x61	0x6993	;a
0x62	0x6996	;b
0x63	0x6997	;c
0x64	0x6999	;d
0x65	0x699a	;e
0x66	0x699d	;f
0x67	0x699e	;g
0x68	0x699f	;h
0x69	0x69a0	;i
0x6a	0x69a1	;j
0x6b	0x69a2	;k
0x6c	0x69a3	;l
0x6d	0x69a4	;m
0x6e	0x69a5	;n
0x6f	0x69a6	;o
0x70	0x69a9	;p
0x71	0x69aa	;q
0x72	0x69ac	;r
0x73	0x69ae	;s
0x74	0x69af	;t
0x75	0x69b0	;u
0x76	0x69b2	;v
0x77	0x69b3	;w
0x78	0x69b5	;x
0x79	0x69b6	;y
0x7a	0x69b8	;z
0x7b	0x69b9	;{
0x7c	0x69ba	;|
0x7d	0x69bc	;}
0x7e	0x69bd	;~
0x80	0x69be	;
0x81	0x69bf	;
0x82	0x69c0	;
0x83	0x69c2	;
0x84	0x69c3	;
0x85	0x69c4	;
0x86	0x69c5	;
0x87	0x69c6	;
0x88	0x69c7	;
0x89	0x69c8	;
0x8a	0x69c9	;
0x8b	0x69cb	;
0x8c	0x69cd	;
0x8d	0x69cf	;
0x8e	0x69d1	;
0x8f	0x69d2	;
0x90	0x69d3	;
0x91	0x69d5	;
0x92	0x69d6	;
0x93	0x69d7	;
0x94	0x69d8	;
0x95	0x69d9	;
0x96	0x69da	;
0x97	0x69dc	;
0x98	0x69dd	;
0x99	0x69de	;
0x9a	0x69e1	;
0x9b	0x69e2	;
0x9c	0x69e3	;
0x9d	0x69e4	;
0x9e	0x69e5	;
0x9f	0x69e6	;
0xa0	0x69e7	;
0xa1	0x69e8	;
0xa2	0x69e9	;
0xa3	0x69ea	;
0xa4	0x69eb	;
0xa5	0x69ec	;
0xa6	0x69ee	;
0xa7	0x69ef	;
0xa8	0x69f0	;
0xa9	0x69f1	;
0xaa	0x69f3	;
0xab	0x69f4	;
0xac	0x69f5	;
0xad	0x69f6	;
0xae	0x69f7	;
0xaf	0x69f8	;
0xb0	0x69f9	;
0xb1	0x69fa	;
0xb2	0x69fb	;
0xb3	0x69fc	;
0xb4	0x69fe	;
0xb5	0x6a00	;
0xb6	0x6a01	;
0xb7	0x6a02	;
0xb8	0x6a03	;
0xb9	0x6a04	;
0xba	0x6a05	;
0xbb	0x6a06	;
0xbc	0x6a07	;
0xbd	0x6a08	;
0xbe	0x6a09	;
0xbf	0x6a0b	;
0xc0	0x6a0c	;
0xc1	0x6a0d	;
0xc2	0x6a0e	;
0xc3	0x6a0f	;
0xc4	0x6a10	;
0xc5	0x6a11	;
0xc6	0x6a12	;
0xc7	0x6a13	;
0xc8	0x6a14	;
0xc9	0x6a15	;
0xca	0x6a16	;
0xcb	0x6a19	;
0xcc	0x6a1a	;
0xcd	0x6a1b	;
0xce	0x6a1c	;
0xcf	0x6a1d	;
0xd0	0x6a1e	;
0xd1	0x6a20	;
0xd2	0x6a22	;
0xd3	0x6a23	;
0xd4	0x6a24	;
0xd5	0x6a25	;
0xd6	0x6a26	;
0xd7	0x6a27	;
0xd8	0x6a29	;
0xd9	0x6a2b	;
0xda	0x6a2c	;
0xdb	0x6a2d	;
0xdc	0x6a2e	;
0xdd	0x6a30	;
0xde	0x6a32	;
0xdf	0x6a33	;
0xe0	0x6a34	;
0xe1	0x6a36	;
0xe2	0x6a37	;
0xe3	0x6a38	;
0xe4	0x6a39	;
0xe5	0x6a3a	;
0xe6	0x6a3b	;
0xe7	0x6a3c	;
0xe8	0x6a3f	;
0xe9	0x6a40	;
0xea	0x6a41	;
0xeb	0x6a42	;
0xec	0x6a43	;
0xed	0x6a45	;
0xee	0x6a46	;
0xef	0x6a48	;
0xf0	0x6a49	;
0xf1	0x6a4a	;
0xf2	0x6a4b	;
0xf3	0x6a4c	;
0xf4	0x6a4d	;
0xf5	0x6a4e	;
0xf6	0x6a4f	;
0xf7	0x6a51	;
0xf8	0x6a52	;
0xf9	0x6a53	;
0xfa	0x6a54	;
0xfb	0x6a55	;
0xfc	0x6a56	;
0xfd	0x6a57	;
0xfe	0x6a5a	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x99

0x40	0x6a5c	;@
0x41	0x6a5d	;A
0x42	0x6a5e	;B
0x43	0x6a5f	;C
0x44	0x6a60	;D
0x45	0x6a62	;E
0x46	0x6a63	;F
0x47	0x6a64	;G
0x48	0x6a66	;H
0x49	0x6a67	;I
0x4a	0x6a68	;J
0x4b	0x6a69	;K
0x4c	0x6a6a	;L
0x4d	0x6a6b	;M
0x4e	0x6a6c	;N
0x4f	0x6a6d	;O
0x50	0x6a6e	;P
0x51	0x6a6f	;Q
0x52	0x6a70	;R
0x53	0x6a72	;S
0x54	0x6a73	;T
0x55	0x6a74	;U
0x56	0x6a75	;V
0x57	0x6a76	;W
0x58	0x6a77	;X
0x59	0x6a78	;Y
0x5a	0x6a7a	;Z
0x5b	0x6a7b	;[
0x5c	0x6a7d	;\
0x5d	0x6a7e	;]
0x5e	0x6a7f	;^
0x5f	0x6a81	;_
0x60	0x6a82	;`
0x61	0x6a83	;a
0x62	0x6a85	;b
0x63	0x6a86	;c
0x64	0x6a87	;d
0x65	0x6a88	;e
0x66	0x6a89	;f
0x67	0x6a8a	;g
0x68	0x6a8b	;h
0x69	0x6a8c	;i
0x6a	0x6a8d	;j
0x6b	0x6a8f	;k
0x6c	0x6a92	;l
0x6d	0x6a93	;m
0x6e	0x6a94	;n
0x6f	0x6a95	;o
0x70	0x6a96	;p
0x71	0x6a98	;q
0x72	0x6a99	;r
0x73	0x6a9a	;s
0x74	0x6a9b	;t
0x75	0x6a9c	;u
0x76	0x6a9d	;v
0x77	0x6a9e	;w
0x78	0x6a9f	;x
0x79	0x6aa1	;y
0x7a	0x6aa2	;z
0x7b	0x6aa3	;{
0x7c	0x6aa4	;|
0x7d	0x6aa5	;}
0x7e	0x6aa6	;~
0x80	0x6aa7	;
0x81	0x6aa8	;
0x82	0x6aaa	;
0x83	0x6aad	;
0x84	0x6aae	;
0x85	0x6aaf	;
0x86	0x6ab0	;
0x87	0x6ab1	;
0x88	0x6ab2	;
0x89	0x6ab3	;
0x8a	0x6ab4	;
0x8b	0x6ab5	;
0x8c	0x6ab6	;
0x8d	0x6ab7	;
0x8e	0x6ab8	;
0x8f	0x6ab9	;
0x90	0x6aba	;
0x91	0x6abb	;
0x92	0x6abc	;
0x93	0x6abd	;
0x94	0x6abe	;
0x95	0x6abf	;
0x96	0x6ac0	;
0x97	0x6ac1	;
0x98	0x6ac2	;
0x99	0x6ac3	;
0x9a	0x6ac4	;
0x9b	0x6ac5	;
0x9c	0x6ac6	;
0x9d	0x6ac7	;
0x9e	0x6ac8	;
0x9f	0x6ac9	;
0xa0	0x6aca	;
0xa1	0x6acb	;
0xa2	0x6acc	;
0xa3	0x6acd	;
0xa4	0x6ace	;
0xa5	0x6acf	;
0xa6	0x6ad0	;
0xa7	0x6ad1	;
0xa8	0x6ad2	;
0xa9	0x6ad3	;
0xaa	0x6ad4	;
0xab	0x6ad5	;
0xac	0x6ad6	;
0xad	0x6ad7	;
0xae	0x6ad8	;
0xaf	0x6ad9	;
0xb0	0x6ada	;
0xb1	0x6adb	;
0xb2	0x6adc	;
0xb3	0x6add	;
0xb4	0x6ade	;
0xb5	0x6adf	;
0xb6	0x6ae0	;
0xb7	0x6ae1	;
0xb8	0x6ae2	;
0xb9	0x6ae3	;
0xba	0x6ae4	;
0xbb	0x6ae5	;
0xbc	0x6ae6	;
0xbd	0x6ae7	;
0xbe	0x6ae8	;
0xbf	0x6ae9	;
0xc0	0x6aea	;
0xc1	0x6aeb	;
0xc2	0x6aec	;
0xc3	0x6aed	;
0xc4	0x6aee	;
0xc5	0x6aef	;
0xc6	0x6af0	;
0xc7	0x6af1	;
0xc8	0x6af2	;
0xc9	0x6af3	;
0xca	0x6af4	;
0xcb	0x6af5	;
0xcc	0x6af6	;
0xcd	0x6af7	;
0xce	0x6af8	;
0xcf	0x6af9	;
0xd0	0x6afa	;
0xd1	0x6afb	;
0xd2	0x6afc	;
0xd3	0x6afd	;
0xd4	0x6afe	;
0xd5	0x6aff	;
0xd6	0x6b00	;
0xd7	0x6b01	;
0xd8	0x6b02	;
0xd9	0x6b03	;
0xda	0x6b04	;
0xdb	0x6b05	;
0xdc	0x6b06	;
0xdd	0x6b07	;
0xde	0x6b08	;
0xdf	0x6b09	;
0xe0	0x6b0a	;
0xe1	0x6b0b	;
0xe2	0x6b0c	;
0xe3	0x6b0d	;
0xe4	0x6b0e	;
0xe5	0x6b0f	;
0xe6	0x6b10	;
0xe7	0x6b11	;
0xe8	0x6b12	;
0xe9	0x6b13	;
0xea	0x6b14	;
0xeb	0x6b15	;
0xec	0x6b16	;
0xed	0x6b17	;
0xee	0x6b18	;
0xef	0x6b19	;
0xf0	0x6b1a	;
0xf1	0x6b1b	;
0xf2	0x6b1c	;
0xf3	0x6b1d	;
0xf4	0x6b1e	;
0xf5	0x6b1f	;
0xf6	0x6b25	;
0xf7	0x6b26	;
0xf8	0x6b28	;
0xf9	0x6b29	;
0xfa	0x6b2a	;
0xfb	0x6b2b	;
0xfc	0x6b2c	;
0xfd	0x6b2d	;
0xfe	0x6b2e	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x9a

0x40	0x6b2f	;@
0x41	0x6b30	;A
0x42	0x6b31	;B
0x43	0x6b33	;C
0x44	0x6b34	;D
0x45	0x6b35	;E
0x46	0x6b36	;F
0x47	0x6b38	;G
0x48	0x6b3b	;H
0x49	0x6b3c	;I
0x4a	0x6b3d	;J
0x4b	0x6b3f	;K
0x4c	0x6b40	;L
0x4d	0x6b41	;M
0x4e	0x6b42	;N
0x4f	0x6b44	;O
0x50	0x6b45	;P
0x51	0x6b48	;Q
0x52	0x6b4a	;R
0x53	0x6b4b	;S
0x54	0x6b4d	;T
0x55	0x6b4e	;U
0x56	0x6b4f	;V
0x57	0x6b50	;W
0x58	0x6b51	;X
0x59	0x6b52	;Y
0x5a	0x6b53	;Z
0x5b	0x6b54	;[
0x5c	0x6b55	;\
0x5d	0x6b56	;]
0x5e	0x6b57	;^
0x5f	0x6b58	;_
0x60	0x6b5a	;`
0x61	0x6b5b	;a
0x62	0x6b5c	;b
0x63	0x6b5d	;c
0x64	0x6b5e	;d
0x65	0x6b5f	;e
0x66	0x6b60	;f
0x67	0x6b61	;g
0x68	0x6b68	;h
0x69	0x6b69	;i
0x6a	0x6b6b	;j
0x6b	0x6b6c	;k
0x6c	0x6b6d	;l
0x6d	0x6b6e	;m
0x6e	0x6b6f	;n
0x6f	0x6b70	;o
0x70	0x6b71	;p
0x71	0x6b72	;q
0x72	0x6b73	;r
0x73	0x6b74	;s
0x74	0x6b75	;t
0x75	0x6b76	;u
0x76	0x6b77	;v
0x77	0x6b78	;w
0x78	0x6b7a	;x
0x79	0x6b7d	;y
0x7a	0x6b7e	;z
0x7b	0x6b7f	;{
0x7c	0x6b80	;|
0x7d	0x6b85	;}
0x7e	0x6b88	;~
0x80	0x6b8c	;
0x81	0x6b8e	;
0x82	0x6b8f	;
0x83	0x6b90	;
0x84	0x6b91	;
0x85	0x6b94	;
0x86	0x6b95	;
0x87	0x6b97	;
0x88	0x6b98	;
0x89	0x6b99	;
0x8a	0x6b9c	;
0x8b	0x6b9d	;
0x8c	0x6b9e	;
0x8d	0x6b9f	;
0x8e	0x6ba0	;
0x8f	0x6ba2	;
0x90	0x6ba3	;
0x91	0x6ba4	;
0x92	0x6ba5	;
0x93	0x6ba6	;
0x94	0x6ba7	;
0x95	0x6ba8	;
0x96	0x6ba9	;
0x97	0x6bab	;
0x98	0x6bac	;
0x99	0x6bad	;
0x9a	0x6bae	;
0x9b	0x6baf	;
0x9c	0x6bb0	;
0x9d	0x6bb1	;
0x9e	0x6bb2	;
0x9f	0x6bb6	;
0xa0	0x6bb8	;
0xa1	0x6bb9	;
0xa2	0x6bba	;
0xa3	0x6bbb	;
0xa4	0x6bbc	;
0xa5	0x6bbd	;
0xa6	0x6bbe	;
0xa7	0x6bc0	;
0xa8	0x6bc3	;
0xa9	0x6bc4	;
0xaa	0x6bc6	;
0xab	0x6bc7	;
0xac	0x6bc8	;
0xad	0x6bc9	;
0xae	0x6bca	;
0xaf	0x6bcc	;
0xb0	0x6bce	;
0xb1	0x6bd0	;
0xb2	0x6bd1	;
0xb3	0x6bd8	;
0xb4	0x6bda	;
0xb5	0x6bdc	;
0xb6	0x6bdd	;
0xb7	0x6bde	;
0xb8	0x6bdf	;
0xb9	0x6be0	;
0xba	0x6be2	;
0xbb	0x6be3	;
0xbc	0x6be4	;
0xbd	0x6be5	;
0xbe	0x6be6	;
0xbf	0x6be7	;
0xc0	0x6be8	;
0xc1	0x6be9	;
0xc2	0x6bec	;
0xc3	0x6bed	;
0xc4	0x6bee	;
0xc5	0x6bf0	;
0xc6	0x6bf1	;
0xc7	0x6bf2	;
0xc8	0x6bf4	;
0xc9	0x6bf6	;
0xca	0x6bf7	;
0xcb	0x6bf8	;
0xcc	0x6bfa	;
0xcd	0x6bfb	;
0xce	0x6bfc	;
0xcf	0x6bfe	;
0xd0	0x6bff	;
0xd1	0x6c00	;
0xd2	0x6c01	;
0xd3	0x6c02	;
0xd4	0x6c03	;
0xd5	0x6c04	;
0xd6	0x6c08	;
0xd7	0x6c09	;
0xd8	0x6c0a	;
0xd9	0x6c0b	;
0xda	0x6c0c	;
0xdb	0x6c0e	;
0xdc	0x6c12	;
0xdd	0x6c17	;
0xde	0x6c1c	;
0xdf	0x6c1d	;
0xe0	0x6c1e	;
0xe1	0x6c20	;
0xe2	0x6c23	;
0xe3	0x6c25	;
0xe4	0x6c2b	;
0xe5	0x6c2c	;
0xe6	0x6c2d	;
0xe7	0x6c31	;
0xe8	0x6c33	;
0xe9	0x6c36	;
0xea	0x6c37	;
0xeb	0x6c39	;
0xec	0x6c3a	;
0xed	0x6c3b	;
0xee	0x6c3c	;
0xef	0x6c3e	;
0xf0	0x6c3f	;
0xf1	0x6c43	;
0xf2	0x6c44	;
0xf3	0x6c45	;
0xf4	0x6c48	;
0xf5	0x6c4b	;
0xf6	0x6c4c	;
0xf7	0x6c4d	;
0xf8	0x6c4e	;
0xf9	0x6c4f	;
0xfa	0x6c51	;
0xfb	0x6c52	;
0xfc	0x6c53	;
0xfd	0x6c56	;
0xfe	0x6c58	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x9b

0x40	0x6c59	;@
0x41	0x6c5a	;A
0x42	0x6c62	;B
0x43	0x6c63	;C
0x44	0x6c65	;D
0x45	0x6c66	;E
0x46	0x6c67	;F
0x47	0x6c6b	;G
0x48	0x6c6c	;H
0x49	0x6c6d	;I
0x4a	0x6c6e	;J
0x4b	0x6c6f	;K
0x4c	0x6c71	;L
0x4d	0x6c73	;M
0x4e	0x6c75	;N
0x4f	0x6c77	;O
0x50	0x6c78	;P
0x51	0x6c7a	;Q
0x52	0x6c7b	;R
0x53	0x6c7c	;S
0x54	0x6c7f	;T
0x55	0x6c80	;U
0x56	0x6c84	;V
0x57	0x6c87	;W
0x58	0x6c8a	;X
0x59	0x6c8b	;Y
0x5a	0x6c8d	;Z
0x5b	0x6c8e	;[
0x5c	0x6c91	;\
0x5d	0x6c92	;]
0x5e	0x6c95	;^
0x5f	0x6c96	;_
0x60	0x6c97	;`
0x61	0x6c98	;a
0x62	0x6c9a	;b
0x63	0x6c9c	;c
0x64	0x6c9d	;d
0x65	0x6c9e	;e
0x66	0x6ca0	;f
0x67	0x6ca2	;g
0x68	0x6ca8	;h
0x69	0x6cac	;i
0x6a	0x6caf	;j
0x6b	0x6cb0	;k
0x6c	0x6cb4	;l
0x6d	0x6cb5	;m
0x6e	0x6cb6	;n
0x6f	0x6cb7	;o
0x70	0x6cba	;p
0x71	0x6cc0	;q
0x72	0x6cc1	;r
0x73	0x6cc2	;s
0x74	0x6cc3	;t
0x75	0x6cc6	;u
0x76	0x6cc7	;v
0x77	0x6cc8	;w
0x78	0x6ccb	;x
0x79	0x6ccd	;y
0x7a	0x6cce	;z
0x7b	0x6ccf	;{
0x7c	0x6cd1	;|
0x7d	0x6cd2	;}
0x7e	0x6cd8	;~
0x80	0x6cd9	;
0x81	0x6cda	;
0x82	0x6cdc	;
0x83	0x6cdd	;
0x84	0x6cdf	;
0x85	0x6ce4	;
0x86	0x6ce6	;
0x87	0x6ce7	;
0x88	0x6ce9	;
0x89	0x6cec	;
0x8a	0x6ced	;
0x8b	0x6cf2	;
0x8c	0x6cf4	;
0x8d	0x6cf9	;
0x8e	0x6cff	;
0x8f	0x6d00	;
0x90	0x6d02	;
0x91	0x6d03	;
0x92	0x6d05	;
0x93	0x6d06	;
0x94	0x6d08	;
0x95	0x6d09	;
0x96	0x6d0a	;
0x97	0x6d0d	;
0x98	0x6d0f	;
0x99	0x6d10	;
0x9a	0x6d11	;
0x9b	0x6d13	;
0x9c	0x6d14	;
0x9d	0x6d15	;
0x9e	0x6d16	;
0x9f	0x6d18	;
0xa0	0x6d1c	;
0xa1	0x6d1d	;
0xa2	0x6d1f	;
0xa3	0x6d20	;
0xa4	0x6d21	;
0xa5	0x6d22	;
0xa6	0x6d23	;
0xa7	0x6d24	;
0xa8	0x6d26	;
0xa9	0x6d28	;
0xaa	0x6d29	;
0xab	0x6d2c	;
0xac	0x6d2d	;
0xad	0x6d2f	;
0xae	0x6d30	;
0xaf	0x6d34	;
0xb0	0x6d36	;
0xb1	0x6d37	;
0xb2	0x6d38	;
0xb3	0x6d3a	;
0xb4	0x6d3f	;
0xb5	0x6d40	;
0xb6	0x6d42	;
0xb7	0x6d44	;
0xb8	0x6d49	;
0xb9	0x6d4c	;
0xba	0x6d50	;
0xbb	0x6d55	;
0xbc	0x6d56	;
0xbd	0x6d57	;
0xbe	0x6d58	;
0xbf	0x6d5b	;
0xc0	0x6d5d	;
0xc1	0x6d5f	;
0xc2	0x6d61	;
0xc3	0x6d62	;
0xc4	0x6d64	;
0xc5	0x6d65	;
0xc6	0x6d67	;
0xc7	0x6d68	;
0xc8	0x6d6b	;
0xc9	0x6d6c	;
0xca	0x6d6d	;
0xcb	0x6d70	;
0xcc	0x6d71	;
0xcd	0x6d72	;
0xce	0x6d73	;
0xcf	0x6d75	;
0xd0	0x6d76	;
0xd1	0x6d79	;
0xd2	0x6d7a	;
0xd3	0x6d7b	;
0xd4	0x6d7d	;
0xd5	0x6d7e	;
0xd6	0x6d7f	;
0xd7	0x6d80	;
0xd8	0x6d81	;
0xd9	0x6d83	;
0xda	0x6d84	;
0xdb	0x6d86	;
0xdc	0x6d87	;
0xdd	0x6d8a	;
0xde	0x6d8b	;
0xdf	0x6d8d	;
0xe0	0x6d8f	;
0xe1	0x6d90	;
0xe2	0x6d92	;
0xe3	0x6d96	;
0xe4	0x6d97	;
0xe5	0x6d98	;
0xe6	0x6d99	;
0xe7	0x6d9a	;
0xe8	0x6d9c	;
0xe9	0x6da2	;
0xea	0x6da5	;
0xeb	0x6dac	;
0xec	0x6dad	;
0xed	0x6db0	;
0xee	0x6db1	;
0xef	0x6db3	;
0xf0	0x6db4	;
0xf1	0x6db6	;
0xf2	0x6db7	;
0xf3	0x6db9	;
0xf4	0x6dba	;
0xf5	0x6dbb	;
0xf6	0x6dbc	;
0xf7	0x6dbd	;
0xf8	0x6dbe	;
0xf9	0x6dc1	;
0xfa	0x6dc2	;
0xfb	0x6dc3	;
0xfc	0x6dc8	;
0xfd	0x6dc9	;
0xfe	0x6dca	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x9c

0x40	0x6dcd	;@
0x41	0x6dce	;A
0x42	0x6dcf	;B
0x43	0x6dd0	;C
0x44	0x6dd2	;D
0x45	0x6dd3	;E
0x46	0x6dd4	;F
0x47	0x6dd5	;G
0x48	0x6dd7	;H
0x49	0x6dda	;I
0x4a	0x6ddb	;J
0x4b	0x6ddc	;K
0x4c	0x6ddf	;L
0x4d	0x6de2	;M
0x4e	0x6de3	;N
0x4f	0x6de5	;O
0x50	0x6de7	;P
0x51	0x6de8	;Q
0x52	0x6de9	;R
0x53	0x6dea	;S
0x54	0x6ded	;T
0x55	0x6def	;U
0x56	0x6df0	;V
0x57	0x6df2	;W
0x58	0x6df4	;X
0x59	0x6df5	;Y
0x5a	0x6df6	;Z
0x5b	0x6df8	;[
0x5c	0x6dfa	;\
0x5d	0x6dfd	;]
0x5e	0x6dfe	;^
0x5f	0x6dff	;_
0x60	0x6e00	;`
0x61	0x6e01	;a
0x62	0x6e02	;b
0x63	0x6e03	;c
0x64	0x6e04	;d
0x65	0x6e06	;e
0x66	0x6e07	;f
0x67	0x6e08	;g
0x68	0x6e09	;h
0x69	0x6e0b	;i
0x6a	0x6e0f	;j
0x6b	0x6e12	;k
0x6c	0x6e13	;l
0x6d	0x6e15	;m
0x6e	0x6e18	;n
0x6f	0x6e19	;o
0x70	0x6e1b	;p
0x71	0x6e1c	;q
0x72	0x6e1e	;r
0x73	0x6e1f	;s
0x74	0x6e22	;t
0x75	0x6e26	;u
0x76	0x6e27	;v
0x77	0x6e28	;w
0x78	0x6e2a	;x
0x79	0x6e2c	;y
0x7a	0x6e2e	;z
0x7b	0x6e30	;{
0x7c	0x6e31	;|
0x7d	0x6e33	;}
0x7e	0x6e35	;~
0x80	0x6e36	;
0x81	0x6e37	;
0x82	0x6e39	;
0x83	0x6e3b	;
0x84	0x6e3c	;
0x85	0x6e3d	;
0x86	0x6e3e	;
0x87	0x6e3f	;
0x88	0x6e40	;
0x89	0x6e41	;
0x8a	0x6e42	;
0x8b	0x6e45	;
0x8c	0x6e46	;
0x8d	0x6e47	;
0x8e	0x6e48	;
0x8f	0x6e49	;
0x90	0x6e4a	;
0x91	0x6e4b	;
0x92	0x6e4c	;
0x93	0x6e4f	;
0x94	0x6e50	;
0x95	0x6e51	;
0x96	0x6e52	;
0x97	0x6e55	;
0x98	0x6e57	;
0x99	0x6e59	;
0x9a	0x6e5a	;
0x9b	0x6e5c	;
0x9c	0x6e5d	;
0x9d	0x6e5e	;
0x9e	0x6e60	;
0x9f	0x6e61	;
0xa0	0x6e62	;
0xa1	0x6e63	;
0xa2	0x6e64	;
0xa3	0x6e65	;
0xa4	0x6e66	;
0xa5	0x6e67	;
0xa6	0x6e68	;
0xa7	0x6e69	;
0xa8	0x6e6a	;
0xa9	0x6e6c	;
0xaa	0x6e6d	;
0xab	0x6e6f	;
0xac	0x6e70	;
0xad	0x6e71	;
0xae	0x6e72	;
0xaf	0x6e73	;
0xb0	0x6e74	;
0xb1	0x6e75	;
0xb2	0x6e76	;
0xb3	0x6e77	;
0xb4	0x6e78	;
0xb5	0x6e79	;
0xb6	0x6e7a	;
0xb7	0x6e7b	;
0xb8	0x6e7c	;
0xb9	0x6e7d	;
0xba	0x6e80	;
0xbb	0x6e81	;
0xbc	0x6e82	;
0xbd	0x6e84	;
0xbe	0x6e87	;
0xbf	0x6e88	;
0xc0	0x6e8a	;
0xc1	0x6e8b	;
0xc2	0x6e8c	;
0xc3	0x6e8d	;
0xc4	0x6e8e	;
0xc5	0x6e91	;
0xc6	0x6e92	;
0xc7	0x6e93	;
0xc8	0x6e94	;
0xc9	0x6e95	;
0xca	0x6e96	;
0xcb	0x6e97	;
0xcc	0x6e99	;
0xcd	0x6e9a	;
0xce	0x6e9b	;
0xcf	0x6e9d	;
0xd0	0x6e9e	;
0xd1	0x6ea0	;
0xd2	0x6ea1	;
0xd3	0x6ea3	;
0xd4	0x6ea4	;
0xd5	0x6ea6	;
0xd6	0x6ea8	;
0xd7	0x6ea9	;
0xd8	0x6eab	;
0xd9	0x6eac	;
0xda	0x6ead	;
0xdb	0x6eae	;
0xdc	0x6eb0	;
0xdd	0x6eb3	;
0xde	0x6eb5	;
0xdf	0x6eb8	;
0xe0	0x6eb9	;
0xe1	0x6ebc	;
0xe2	0x6ebe	;
0xe3	0x6ebf	;
0xe4	0x6ec0	;
0xe5	0x6ec3	;
0xe6	0x6ec4	;
0xe7	0x6ec5	;
0xe8	0x6ec6	;
0xe9	0x6ec8	;
0xea	0x6ec9	;
0xeb	0x6eca	;
0xec	0x6ecc	;
0xed	0x6ecd	;
0xee	0x6ece	;
0xef	0x6ed0	;
0xf0	0x6ed2	;
0xf1	0x6ed6	;
0xf2	0x6ed8	;
0xf3	0x6ed9	;
0xf4	0x6edb	;
0xf5	0x6edc	;
0xf6	0x6edd	;
0xf7	0x6ee3	;
0xf8	0x6ee7	;
0xf9	0x6eea	;
0xfa	0x6eeb	;
0xfb	0x6eec	;
0xfc	0x6eed	;
0xfd	0x6eee	;
0xfe	0x6eef	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x9d

0x40	0x6ef0	;@
0x41	0x6ef1	;A
0x42	0x6ef2	;B
0x43	0x6ef3	;C
0x44	0x6ef5	;D
0x45	0x6ef6	;E
0x46	0x6ef7	;F
0x47	0x6ef8	;G
0x48	0x6efa	;H
0x49	0x6efb	;I
0x4a	0x6efc	;J
0x4b	0x6efd	;K
0x4c	0x6efe	;L
0x4d	0x6eff	;M
0x4e	0x6f00	;N
0x4f	0x6f01	;O
0x50	0x6f03	;P
0x51	0x6f04	;Q
0x52	0x6f05	;R
0x53	0x6f07	;S
0x54	0x6f08	;T
0x55	0x6f0a	;U
0x56	0x6f0b	;V
0x57	0x6f0c	;W
0x58	0x6f0d	;X
0x59	0x6f0e	;Y
0x5a	0x6f10	;Z
0x5b	0x6f11	;[
0x5c	0x6f12	;\
0x5d	0x6f16	;]
0x5e	0x6f17	;^
0x5f	0x6f18	;_
0x60	0x6f19	;`
0x61	0x6f1a	;a
0x62	0x6f1b	;b
0x63	0x6f1c	;c
0x64	0x6f1d	;d
0x65	0x6f1e	;e
0x66	0x6f1f	;f
0x67	0x6f21	;g
0x68	0x6f22	;h
0x69	0x6f23	;i
0x6a	0x6f25	;j
0x6b	0x6f26	;k
0x6c	0x6f27	;l
0x6d	0x6f28	;m
0x6e	0x6f2c	;n
0x6f	0x6f2e	;o
0x70	0x6f30	;p
0x71	0x6f32	;q
0x72	0x6f34	;r
0x73	0x6f35	;s
0x74	0x6f37	;t
0x75	0x6f38	;u
0x76	0x6f39	;v
0x77	0x6f3a	;w
0x78	0x6f3b	;x
0x79	0x6f3c	;y
0x7a	0x6f3d	;z
0x7b	0x6f3f	;{
0x7c	0x6f40	;|
0x7d	0x6f41	;}
0x7e	0x6f42	;~
0x80	0x6f43	;
0x81	0x6f44	;
0x82	0x6f45	;
0x83	0x6f48	;
0x84	0x6f49	;
0x85	0x6f4a	;
0x86	0x6f4c	;
0x87	0x6f4e	;
0x88	0x6f4f	;
0x89	0x6f50	;
0x8a	0x6f51	;
0x8b	0x6f52	;
0x8c	0x6f53	;
0x8d	0x6f54	;
0x8e	0x6f55	;
0x8f	0x6f56	;
0x90	0x6f57	;
0x91	0x6f59	;
0x92	0x6f5a	;
0x93	0x6f5b	;
0x94	0x6f5d	;
0x95	0x6f5f	;
0x96	0x6f60	;
0x97	0x6f61	;
0x98	0x6f63	;
0x99	0x6f64	;
0x9a	0x6f65	;
0x9b	0x6f67	;
0x9c	0x6f68	;
0x9d	0x6f69	;
0x9e	0x6f6a	;
0x9f	0x6f6b	;
0xa0	0x6f6c	;
0xa1	0x6f6f	;
0xa2	0x6f70	;
0xa3	0x6f71	;
0xa4	0x6f73	;
0xa5	0x6f75	;
0xa6	0x6f76	;
0xa7	0x6f77	;
0xa8	0x6f79	;
0xa9	0x6f7b	;
0xaa	0x6f7d	;
0xab	0x6f7e	;
0xac	0x6f7f	;
0xad	0x6f80	;
0xae	0x6f81	;
0xaf	0x6f82	;
0xb0	0x6f83	;
0xb1	0x6f85	;
0xb2	0x6f86	;
0xb3	0x6f87	;
0xb4	0x6f8a	;
0xb5	0x6f8b	;
0xb6	0x6f8f	;
0xb7	0x6f90	;
0xb8	0x6f91	;
0xb9	0x6f92	;
0xba	0x6f93	;
0xbb	0x6f94	;
0xbc	0x6f95	;
0xbd	0x6f96	;
0xbe	0x6f97	;
0xbf	0x6f98	;
0xc0	0x6f99	;
0xc1	0x6f9a	;
0xc2	0x6f9b	;
0xc3	0x6f9d	;
0xc4	0x6f9e	;
0xc5	0x6f9f	;
0xc6	0x6fa0	;
0xc7	0x6fa2	;
0xc8	0x6fa3	;
0xc9	0x6fa4	;
0xca	0x6fa5	;
0xcb	0x6fa6	;
0xcc	0x6fa8	;
0xcd	0x6fa9	;
0xce	0x6faa	;
0xcf	0x6fab	;
0xd0	0x6fac	;
0xd1	0x6fad	;
0xd2	0x6fae	;
0xd3	0x6faf	;
0xd4	0x6fb0	;
0xd5	0x6fb1	;
0xd6	0x6fb2	;
0xd7	0x6fb4	;
0xd8	0x6fb5	;
0xd9	0x6fb7	;
0xda	0x6fb8	;
0xdb	0x6fba	;
0xdc	0x6fbb	;
0xdd	0x6fbc	;
0xde	0x6fbd	;
0xdf	0x6fbe	;
0xe0	0x6fbf	;
0xe1	0x6fc1	;
0xe2	0x6fc3	;
0xe3	0x6fc4	;
0xe4	0x6fc5	;
0xe5	0x6fc6	;
0xe6	0x6fc7	;
0xe7	0x6fc8	;
0xe8	0x6fca	;
0xe9	0x6fcb	;
0xea	0x6fcc	;
0xeb	0x6fcd	;
0xec	0x6fce	;
0xed	0x6fcf	;
0xee	0x6fd0	;
0xef	0x6fd3	;
0xf0	0x6fd4	;
0xf1	0x6fd5	;
0xf2	0x6fd6	;
0xf3	0x6fd7	;
0xf4	0x6fd8	;
0xf5	0x6fd9	;
0xf6	0x6fda	;
0xf7	0x6fdb	;
0xf8	0x6fdc	;
0xf9	0x6fdd	;
0xfa	0x6fdf	;
0xfb	0x6fe2	;
0xfc	0x6fe3	;
0xfd	0x6fe4	;
0xfe	0x6fe5	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x9e

0x40	0x6fe6	;@
0x41	0x6fe7	;A
0x42	0x6fe8	;B
0x43	0x6fe9	;C
0x44	0x6fea	;D
0x45	0x6feb	;E
0x46	0x6fec	;F
0x47	0x6fed	;G
0x48	0x6ff0	;H
0x49	0x6ff1	;I
0x4a	0x6ff2	;J
0x4b	0x6ff3	;K
0x4c	0x6ff4	;L
0x4d	0x6ff5	;M
0x4e	0x6ff6	;N
0x4f	0x6ff7	;O
0x50	0x6ff8	;P
0x51	0x6ff9	;Q
0x52	0x6ffa	;R
0x53	0x6ffb	;S
0x54	0x6ffc	;T
0x55	0x6ffd	;U
0x56	0x6ffe	;V
0x57	0x6fff	;W
0x58	0x7000	;X
0x59	0x7001	;Y
0x5a	0x7002	;Z
0x5b	0x7003	;[
0x5c	0x7004	;\
0x5d	0x7005	;]
0x5e	0x7006	;^
0x5f	0x7007	;_
0x60	0x7008	;`
0x61	0x7009	;a
0x62	0x700a	;b
0x63	0x700b	;c
0x64	0x700c	;d
0x65	0x700d	;e
0x66	0x700e	;f
0x67	0x700f	;g
0x68	0x7010	;h
0x69	0x7012	;i
0x6a	0x7013	;j
0x6b	0x7014	;k
0x6c	0x7015	;l
0x6d	0x7016	;m
0x6e	0x7017	;n
0x6f	0x7018	;o
0x70	0x7019	;p
0x71	0x701c	;q
0x72	0x701d	;r
0x73	0x701e	;s
0x74	0x701f	;t
0x75	0x7020	;u
0x76	0x7021	;v
0x77	0x7022	;w
0x78	0x7024	;x
0x79	0x7025	;y
0x7a	0x7026	;z
0x7b	0x7027	;{
0x7c	0x7028	;|
0x7d	0x7029	;}
0x7e	0x702a	;~
0x80	0x702b	;
0x81	0x702c	;
0x82	0x702d	;
0x83	0x702e	;
0x84	0x702f	;
0x85	0x7030	;
0x86	0x7031	;
0x87	0x7032	;
0x88	0x7033	;
0x89	0x7034	;
0x8a	0x7036	;
0x8b	0x7037	;
0x8c	0x7038	;
0x8d	0x703a	;
0x8e	0x703b	;
0x8f	0x703c	;
0x90	0x703d	;
0x91	0x703e	;
0x92	0x703f	;
0x93	0x7040	;
0x94	0x7041	;
0x95	0x7042	;
0x96	0x7043	;
0x97	0x7044	;
0x98	0x7045	;
0x99	0x7046	;
0x9a	0x7047	;
0x9b	0x7048	;
0x9c	0x7049	;
0x9d	0x704a	;
0x9e	0x704b	;
0x9f	0x704d	;
0xa0	0x704e	;
0xa1	0x7050	;
0xa2	0x7051	;
0xa3	0x7052	;
0xa4	0x7053	;
0xa5	0x7054	;
0xa6	0x7055	;
0xa7	0x7056	;
0xa8	0x7057	;
0xa9	0x7058	;
0xaa	0x7059	;
0xab	0x705a	;
0xac	0x705b	;
0xad	0x705c	;
0xae	0x705d	;
0xaf	0x705f	;
0xb0	0x7060	;
0xb1	0x7061	;
0xb2	0x7062	;
0xb3	0x7063	;
0xb4	0x7064	;
0xb5	0x7065	;
0xb6	0x7066	;
0xb7	0x7067	;
0xb8	0x7068	;
0xb9	0x7069	;
0xba	0x706a	;
0xbb	0x706e	;
0xbc	0x7071	;
0xbd	0x7072	;
0xbe	0x7073	;
0xbf	0x7074	;
0xc0	0x7077	;
0xc1	0x7079	;
0xc2	0x707a	;
0xc3	0x707b	;
0xc4	0x707d	;
0xc5	0x7081	;
0xc6	0x7082	;
0xc7	0x7083	;
0xc8	0x7084	;
0xc9	0x7086	;
0xca	0x7087	;
0xcb	0x7088	;
0xcc	0x708b	;
0xcd	0x708c	;
0xce	0x708d	;
0xcf	0x708f	;
0xd0	0x7090	;
0xd1	0x7091	;
0xd2	0x7093	;
0xd3	0x7097	;
0xd4	0x7098	;
0xd5	0x709a	;
0xd6	0x709b	;
0xd7	0x709e	;
0xd8	0x709f	;
0xd9	0x70a0	;
0xda	0x70a1	;
0xdb	0x70a2	;
0xdc	0x70a3	;
0xdd	0x70a4	;
0xde	0x70a5	;
0xdf	0x70a6	;
0xe0	0x70a7	;
0xe1	0x70a8	;
0xe2	0x70a9	;
0xe3	0x70aa	;
0xe4	0x70b0	;
0xe5	0x70b2	;
0xe6	0x70b4	;
0xe7	0x70b5	;
0xe8	0x70b6	;
0xe9	0x70ba	;
0xea	0x70be	;
0xeb	0x70bf	;
0xec	0x70c4	;
0xed	0x70c5	;
0xee	0x70c6	;
0xef	0x70c7	;
0xf0	0x70c9	;
0xf1	0x70cb	;
0xf2	0x70cc	;
0xf3	0x70cd	;
0xf4	0x70ce	;
0xf5	0x70cf	;
0xf6	0x70d0	;
0xf7	0x70d1	;
0xf8	0x70d2	;
0xf9	0x70d3	;
0xfa	0x70d4	;
0xfb	0x70d5	;
0xfc	0x70d6	;
0xfd	0x70d7	;
0xfe	0x70da	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0x9f

0x40	0x70dc	;@
0x41	0x70dd	;A
0x42	0x70de	;B
0x43	0x70e0	;C
0x44	0x70e1	;D
0x45	0x70e2	;E
0x46	0x70e3	;F
0x47	0x70e5	;G
0x48	0x70ea	;H
0x49	0x70ee	;I
0x4a	0x70f0	;J
0x4b	0x70f1	;K
0x4c	0x70f2	;L
0x4d	0x70f3	;M
0x4e	0x70f4	;N
0x4f	0x70f5	;O
0x50	0x70f6	;P
0x51	0x70f8	;Q
0x52	0x70fa	;R
0x53	0x70fb	;S
0x54	0x70fc	;T
0x55	0x70fe	;U
0x56	0x70ff	;V
0x57	0x7100	;W
0x58	0x7101	;X
0x59	0x7102	;Y
0x5a	0x7103	;Z
0x5b	0x7104	;[
0x5c	0x7105	;\
0x5d	0x7106	;]
0x5e	0x7107	;^
0x5f	0x7108	;_
0x60	0x710b	;`
0x61	0x710c	;a
0x62	0x710d	;b
0x63	0x710e	;c
0x64	0x710f	;d
0x65	0x7111	;e
0x66	0x7112	;f
0x67	0x7114	;g
0x68	0x7117	;h
0x69	0x711b	;i
0x6a	0x711c	;j
0x6b	0x711d	;k
0x6c	0x711e	;l
0x6d	0x711f	;m
0x6e	0x7120	;n
0x6f	0x7121	;o
0x70	0x7122	;p
0x71	0x7123	;q
0x72	0x7124	;r
0x73	0x7125	;s
0x74	0x7127	;t
0x75	0x7128	;u
0x76	0x7129	;v
0x77	0x712a	;w
0x78	0x712b	;x
0x79	0x712c	;y
0x7a	0x712d	;z
0x7b	0x712e	;{
0x7c	0x7132	;|
0x7d	0x7133	;}
0x7e	0x7134	;~
0x80	0x7135	;
0x81	0x7137	;
0x82	0x7138	;
0x83	0x7139	;
0x84	0x713a	;
0x85	0x713b	;
0x86	0x713c	;
0x87	0x713d	;
0x88	0x713e	;
0x89	0x713f	;
0x8a	0x7140	;
0x8b	0x7141	;
0x8c	0x7142	;
0x8d	0x7143	;
0x8e	0x7144	;
0x8f	0x7146	;
0x90	0x7147	;
0x91	0x7148	;
0x92	0x7149	;
0x93	0x714b	;
0x94	0x714d	;
0x95	0x714f	;
0x96	0x7150	;
0x97	0x7151	;
0x98	0x7152	;
0x99	0x7153	;
0x9a	0x7154	;
0x9b	0x7155	;
0x9c	0x7156	;
0x9d	0x7157	;
0x9e	0x7158	;
0x9f	0x7159	;
0xa0	0x715a	;
0xa1	0x715b	;
0xa2	0x715d	;
0xa3	0x715f	;
0xa4	0x7160	;
0xa5	0x7161	;
0xa6	0x7162	;
0xa7	0x7163	;
0xa8	0x7165	;
0xa9	0x7169	;
0xaa	0x716a	;
0xab	0x716b	;
0xac	0x716c	;
0xad	0x716d	;
0xae	0x716f	;
0xaf	0x7170	;
0xb0	0x7171	;
0xb1	0x7174	;
0xb2	0x7175	;
0xb3	0x7176	;
0xb4	0x7177	;
0xb5	0x7179	;
0xb6	0x717b	;
0xb7	0x717c	;
0xb8	0x717e	;
0xb9	0x717f	;
0xba	0x7180	;
0xbb	0x7181	;
0xbc	0x7182	;
0xbd	0x7183	;
0xbe	0x7185	;
0xbf	0x7186	;
0xc0	0x7187	;
0xc1	0x7188	;
0xc2	0x7189	;
0xc3	0x718b	;
0xc4	0x718c	;
0xc5	0x718d	;
0xc6	0x718e	;
0xc7	0x7190	;
0xc8	0x7191	;
0xc9	0x7192	;
0xca	0x7193	;
0xcb	0x7195	;
0xcc	0x7196	;
0xcd	0x7197	;
0xce	0x719a	;
0xcf	0x719b	;
0xd0	0x719c	;
0xd1	0x719d	;
0xd2	0x719e	;
0xd3	0x71a1	;
0xd4	0x71a2	;
0xd5	0x71a3	;
0xd6	0x71a4	;
0xd7	0x71a5	;
0xd8	0x71a6	;
0xd9	0x71a7	;
0xda	0x71a9	;
0xdb	0x71aa	;
0xdc	0x71ab	;
0xdd	0x71ad	;
0xde	0x71ae	;
0xdf	0x71af	;
0xe0	0x71b0	;
0xe1	0x71b1	;
0xe2	0x71b2	;
0xe3	0x71b4	;
0xe4	0x71b6	;
0xe5	0x71b7	;
0xe6	0x71b8	;
0xe7	0x71ba	;
0xe8	0x71bb	;
0xe9	0x71bc	;
0xea	0x71bd	;
0xeb	0x71be	;
0xec	0x71bf	;
0xed	0x71c0	;
0xee	0x71c1	;
0xef	0x71c2	;
0xf0	0x71c4	;
0xf1	0x71c5	;
0xf2	0x71c6	;
0xf3	0x71c7	;
0xf4	0x71c8	;
0xf5	0x71c9	;
0xf6	0x71ca	;
0xf7	0x71cb	;
0xf8	0x71cc	;
0xf9	0x71cd	;
0xfa	0x71cf	;
0xfb	0x71d0	;
0xfc	0x71d1	;
0xfd	0x71d2	;
0xfe	0x71d3	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xa0

0x40	0x71d6	;@
0x41	0x71d7	;A
0x42	0x71d8	;B
0x43	0x71d9	;C
0x44	0x71da	;D
0x45	0x71db	;E
0x46	0x71dc	;F
0x47	0x71dd	;G
0x48	0x71de	;H
0x49	0x71df	;I
0x4a	0x71e1	;J
0x4b	0x71e2	;K
0x4c	0x71e3	;L
0x4d	0x71e4	;M
0x4e	0x71e6	;N
0x4f	0x71e8	;O
0x50	0x71e9	;P
0x51	0x71ea	;Q
0x52	0x71eb	;R
0x53	0x71ec	;S
0x54	0x71ed	;T
0x55	0x71ef	;U
0x56	0x71f0	;V
0x57	0x71f1	;W
0x58	0x71f2	;X
0x59	0x71f3	;Y
0x5a	0x71f4	;Z
0x5b	0x71f5	;[
0x5c	0x71f6	;\
0x5d	0x71f7	;]
0x5e	0x71f8	;^
0x5f	0x71fa	;_
0x60	0x71fb	;`
0x61	0x71fc	;a
0x62	0x71fd	;b
0x63	0x71fe	;c
0x64	0x71ff	;d
0x65	0x7200	;e
0x66	0x7201	;f
0x67	0x7202	;g
0x68	0x7203	;h
0x69	0x7204	;i
0x6a	0x7205	;j
0x6b	0x7207	;k
0x6c	0x7208	;l
0x6d	0x7209	;m
0x6e	0x720a	;n
0x6f	0x720b	;o
0x70	0x720c	;p
0x71	0x720d	;q
0x72	0x720e	;r
0x73	0x720f	;s
0x74	0x7210	;t
0x75	0x7211	;u
0x76	0x7212	;v
0x77	0x7213	;w
0x78	0x7214	;x
0x79	0x7215	;y
0x7a	0x7216	;z
0x7b	0x7217	;{
0x7c	0x7218	;|
0x7d	0x7219	;}
0x7e	0x721a	;~
0x80	0x721b	;
0x81	0x721c	;
0x82	0x721e	;
0x83	0x721f	;
0x84	0x7220	;
0x85	0x7221	;
0x86	0x7222	;
0x87	0x7223	;
0x88	0x7224	;
0x89	0x7225	;
0x8a	0x7226	;
0x8b	0x7227	;
0x8c	0x7229	;
0x8d	0x722b	;
0x8e	0x722d	;
0x8f	0x722e	;
0x90	0x722f	;
0x91	0x7232	;
0x92	0x7233	;
0x93	0x7234	;
0x94	0x723a	;
0x95	0x723c	;
0x96	0x723e	;
0x97	0x7240	;
0x98	0x7241	;
0x99	0x7242	;
0x9a	0x7243	;
0x9b	0x7244	;
0x9c	0x7245	;
0x9d	0x7246	;
0x9e	0x7249	;
0x9f	0x724a	;
0xa0	0x724b	;
0xa1	0x724e	;
0xa2	0x724f	;
0xa3	0x7250	;
0xa4	0x7251	;
0xa5	0x7253	;
0xa6	0x7254	;
0xa7	0x7255	;
0xa8	0x7257	;
0xa9	0x7258	;
0xaa	0x725a	;
0xab	0x725c	;
0xac	0x725e	;
0xad	0x7260	;
0xae	0x7263	;
0xaf	0x7264	;
0xb0	0x7265	;
0xb1	0x7268	;
0xb2	0x726a	;
0xb3	0x726b	;
0xb4	0x726c	;
0xb5	0x726d	;
0xb6	0x7270	;
0xb7	0x7271	;
0xb8	0x7273	;
0xb9	0x7274	;
0xba	0x7276	;
0xbb	0x7277	;
0xbc	0x7278	;
0xbd	0x727b	;
0xbe	0x727c	;
0xbf	0x727d	;
0xc0	0x7282	;
0xc1	0x7283	;
0xc2	0x7285	;
0xc3	0x7286	;
0xc4	0x7287	;
0xc5	0x7288	;
0xc6	0x7289	;
0xc7	0x728c	;
0xc8	0x728e	;
0xc9	0x7290	;
0xca	0x7291	;
0xcb	0x7293	;
0xcc	0x7294	;
0xcd	0x7295	;
0xce	0x7296	;
0xcf	0x7297	;
0xd0	0x7298	;
0xd1	0x7299	;
0xd2	0x729a	;
0xd3	0x729b	;
0xd4	0x729c	;
0xd5	0x729d	;
0xd6	0x729e	;
0xd7	0x72a0	;
0xd8	0x72a1	;
0xd9	0x72a2	;
0xda	0x72a3	;
0xdb	0x72a4	;
0xdc	0x72a5	;
0xdd	0x72a6	;
0xde	0x72a7	;
0xdf	0x72a8	;
0xe0	0x72a9	;
0xe1	0x72aa	;
0xe2	0x72ab	;
0xe3	0x72ae	;
0xe4	0x72b1	;
0xe5	0x72b2	;
0xe6	0x72b3	;
0xe7	0x72b5	;
0xe8	0x72ba	;
0xe9	0x72bb	;
0xea	0x72bc	;
0xeb	0x72bd	;
0xec	0x72be	;
0xed	0x72bf	;
0xee	0x72c0	;
0xef	0x72c5	;
0xf0	0x72c6	;
0xf1	0x72c7	;
0xf2	0x72c9	;
0xf3	0x72ca	;
0xf4	0x72cb	;
0xf5	0x72cc	;
0xf6	0x72cf	;
0xf7	0x72d1	;
0xf8	0x72d3	;
0xf9	0x72d4	;
0xfa	0x72d5	;
0xfb	0x72d6	;
0xfc	0x72d8	;
0xfd	0x72da	;
0xfe	0x72db	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xa1

0x40	0xe4c6	;@
0x41	0xe4c7	;A
0x42	0xe4c8	;B
0x43	0xe4c9	;C
0x44	0xe4ca	;D
0x45	0xe4cb	;E
0x46	0xe4cc	;F
0x47	0xe4cd	;G
0x48	0xe4ce	;H
0x49	0xe4cf	;I
0x4a	0xe4d0	;J
0x4b	0xe4d1	;K
0x4c	0xe4d2	;L
0x4d	0xe4d3	;M
0x4e	0xe4d4	;N
0x4f	0xe4d5	;O
0x50	0xe4d6	;P
0x51	0xe4d7	;Q
0x52	0xe4d8	;R
0x53	0xe4d9	;S
0x54	0xe4da	;T
0x55	0xe4db	;U
0x56	0xe4dc	;V
0x57	0xe4dd	;W
0x58	0xe4de	;X
0x59	0xe4df	;Y
0x5a	0xe4e0	;Z
0x5b	0xe4e1	;[
0x5c	0xe4e2	;\
0x5d	0xe4e3	;]
0x5e	0xe4e4	;^
0x5f	0xe4e5	;_
0x60	0xe4e6	;`
0x61	0xe4e7	;a
0x62	0xe4e8	;b
0x63	0xe4e9	;c
0x64	0xe4ea	;d
0x65	0xe4eb	;e
0x66	0xe4ec	;f
0x67	0xe4ed	;g
0x68	0xe4ee	;h
0x69	0xe4ef	;i
0x6a	0xe4f0	;j
0x6b	0xe4f1	;k
0x6c	0xe4f2	;l
0x6d	0xe4f3	;m
0x6e	0xe4f4	;n
0x6f	0xe4f5	;o
0x70	0xe4f6	;p
0x71	0xe4f7	;q
0x72	0xe4f8	;r
0x73	0xe4f9	;s
0x74	0xe4fa	;t
0x75	0xe4fb	;u
0x76	0xe4fc	;v
0x77	0xe4fd	;w
0x78	0xe4fe	;x
0x79	0xe4ff	;y
0x7a	0xe500	;z
0x7b	0xe501	;{
0x7c	0xe502	;|
0x7d	0xe503	;}
0x7e	0xe504	;~
0x80	0xe505	;
0x81	0xe506	;
0x82	0xe507	;
0x83	0xe508	;
0x84	0xe509	;
0x85	0xe50a	;
0x86	0xe50b	;
0x87	0xe50c	;
0x88	0xe50d	;
0x89	0xe50e	;
0x8a	0xe50f	;
0x8b	0xe510	;
0x8c	0xe511	;
0x8d	0xe512	;
0x8e	0xe513	;
0x8f	0xe514	;
0x90	0xe515	;
0x91	0xe516	;
0x92	0xe517	;
0x93	0xe518	;
0x94	0xe519	;
0x95	0xe51a	;
0x96	0xe51b	;
0x97	0xe51c	;
0x98	0xe51d	;
0x99	0xe51e	;
0x9a	0xe51f	;
0x9b	0xe520	;
0x9c	0xe521	;
0x9d	0xe522	;
0x9e	0xe523	;
0x9f	0xe524	;
0xa0	0xe525	;
0xa1	0x3000	;
0xa2	0x3001	;
0xa3	0x3002	;
0xa4	0x00b7	;
0xa5	0x02c9	;
0xa6	0x02c7	;
0xa7	0x00a8	;
0xa8	0x3003	;
0xa9	0x3005	;
0xaa	0x2014	;
0xab	0xff5e	;
0xac	0x2016	;
0xad	0x2026	;
0xae	0x2018	;
0xaf	0x2019	;
0xb0	0x201c	;
0xb1	0x201d	;
0xb2	0x3014	;
0xb3	0x3015	;
0xb4	0x3008	;
0xb5	0x3009	;
0xb6	0x300a	;
0xb7	0x300b	;
0xb8	0x300c	;
0xb9	0x300d	;
0xba	0x300e	;
0xbb	0x300f	;
0xbc	0x3016	;
0xbd	0x3017	;
0xbe	0x3010	;
0xbf	0x3011	;
0xc0	0x00b1	;
0xc1	0x00d7	;
0xc2	0x00f7	;
0xc3	0x2236	;
0xc4	0x2227	;
0xc5	0x2228	;
0xc6	0x2211	;
0xc7	0x220f	;
0xc8	0x222a	;
0xc9	0x2229	;
0xca	0x2208	;
0xcb	0x2237	;
0xcc	0x221a	;
0xcd	0x22a5	;
0xce	0x2225	;
0xcf	0x2220	;
0xd0	0x2312	;
0xd1	0x2299	;
0xd2	0x222b	;
0xd3	0x222e	;
0xd4	0x2261	;
0xd5	0x224c	;
0xd6	0x2248	;
0xd7	0x223d	;
0xd8	0x221d	;
0xd9	0x2260	;
0xda	0x226e	;
0xdb	0x226f	;
0xdc	0x2264	;
0xdd	0x2265	;
0xde	0x221e	;
0xdf	0x2235	;
0xe0	0x2234	;
0xe1	0x2642	;
0xe2	0x2640	;
0xe3	0x00b0	;
0xe4	0x2032	;
0xe5	0x2033	;
0xe6	0x2103	;
0xe7	0xff04	;
0xe8	0x00a4	;
0xe9	0xffe0	;
0xea	0xffe1	;
0xeb	0x2030	;
0xec	0x00a7	;
0xed	0x2116	;
0xee	0x2606	;
0xef	0x2605	;
0xf0	0x25cb	;
0xf1	0x25cf	;
0xf2	0x25ce	;
0xf3	0x25c7	;
0xf4	0x25c6	;
0xf5	0x25a1	;
0xf6	0x25a0	;
0xf7	0x25b3	;
0xf8	0x25b2	;
0xf9	0x203b	;
0xfa	0x2192	;
0xfb	0x2190	;
0xfc	0x2191	;
0xfd	0x2193	;
0xfe	0x3013	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xa2

0x40	0xe526	;@
0x41	0xe527	;A
0x42	0xe528	;B
0x43	0xe529	;C
0x44	0xe52a	;D
0x45	0xe52b	;E
0x46	0xe52c	;F
0x47	0xe52d	;G
0x48	0xe52e	;H
0x49	0xe52f	;I
0x4a	0xe530	;J
0x4b	0xe531	;K
0x4c	0xe532	;L
0x4d	0xe533	;M
0x4e	0xe534	;N
0x4f	0xe535	;O
0x50	0xe536	;P
0x51	0xe537	;Q
0x52	0xe538	;R
0x53	0xe539	;S
0x54	0xe53a	;T
0x55	0xe53b	;U
0x56	0xe53c	;V
0x57	0xe53d	;W
0x58	0xe53e	;X
0x59	0xe53f	;Y
0x5a	0xe540	;Z
0x5b	0xe541	;[
0x5c	0xe542	;\
0x5d	0xe543	;]
0x5e	0xe544	;^
0x5f	0xe545	;_
0x60	0xe546	;`
0x61	0xe547	;a
0x62	0xe548	;b
0x63	0xe549	;c
0x64	0xe54a	;d
0x65	0xe54b	;e
0x66	0xe54c	;f
0x67	0xe54d	;g
0x68	0xe54e	;h
0x69	0xe54f	;i
0x6a	0xe550	;j
0x6b	0xe551	;k
0x6c	0xe552	;l
0x6d	0xe553	;m
0x6e	0xe554	;n
0x6f	0xe555	;o
0x70	0xe556	;p
0x71	0xe557	;q
0x72	0xe558	;r
0x73	0xe559	;s
0x74	0xe55a	;t
0x75	0xe55b	;u
0x76	0xe55c	;v
0x77	0xe55d	;w
0x78	0xe55e	;x
0x79	0xe55f	;y
0x7a	0xe560	;z
0x7b	0xe561	;{
0x7c	0xe562	;|
0x7d	0xe563	;}
0x7e	0xe564	;~
0x80	0xe565	;
0x81	0xe566	;
0x82	0xe567	;
0x83	0xe568	;
0x84	0xe569	;
0x85	0xe56a	;
0x86	0xe56b	;
0x87	0xe56c	;
0x88	0xe56d	;
0x89	0xe56e	;
0x8a	0xe56f	;
0x8b	0xe570	;
0x8c	0xe571	;
0x8d	0xe572	;
0x8e	0xe573	;
0x8f	0xe574	;
0x90	0xe575	;
0x91	0xe576	;
0x92	0xe577	;
0x93	0xe578	;
0x94	0xe579	;
0x95	0xe57a	;
0x96	0xe57b	;
0x97	0xe57c	;
0x98	0xe57d	;
0x99	0xe57e	;
0x9a	0xe57f	;
0x9b	0xe580	;
0x9c	0xe581	;
0x9d	0xe582	;
0x9e	0xe583	;
0x9f	0xe584	;
0xa0	0xe585	;
0xa1	0x2170	;
0xa2	0x2171	;
0xa3	0x2172	;
0xa4	0x2173	;
0xa5	0x2174	;
0xa6	0x2175	;
0xa7	0x2176	;
0xa8	0x2177	;
0xa9	0x2178	;
0xaa	0x2179	;
0xab	0xe766	;
0xac	0xe767	;
0xad	0xe768	;
0xae	0xe769	;
0xaf	0xe76a	;
0xb0	0xe76b	;
0xb1	0x2488	;
0xb2	0x2489	;
0xb3	0x248a	;
0xb4	0x248b	;
0xb5	0x248c	;
0xb6	0x248d	;
0xb7	0x248e	;
0xb8	0x248f	;
0xb9	0x2490	;
0xba	0x2491	;
0xbb	0x2492	;
0xbc	0x2493	;
0xbd	0x2494	;
0xbe	0x2495	;
0xbf	0x2496	;
0xc0	0x2497	;
0xc1	0x2498	;
0xc2	0x2499	;
0xc3	0x249a	;
0xc4	0x249b	;
0xc5	0x2474	;
0xc6	0x2475	;
0xc7	0x2476	;
0xc8	0x2477	;
0xc9	0x2478	;
0xca	0x2479	;
0xcb	0x247a	;
0xcc	0x247b	;
0xcd	0x247c	;
0xce	0x247d	;
0xcf	0x247e	;
0xd0	0x247f	;
0xd1	0x2480	;
0xd2	0x2481	;
0xd3	0x2482	;
0xd4	0x2483	;
0xd5	0x2484	;
0xd6	0x2485	;
0xd7	0x2486	;
0xd8	0x2487	;
0xd9	0x2460	;
0xda	0x2461	;
0xdb	0x2462	;
0xdc	0x2463	;
0xdd	0x2464	;
0xde	0x2465	;
0xdf	0x2466	;
0xe0	0x2467	;
0xe1	0x2468	;
0xe2	0x2469	;
0xe3	0xe76c	;
0xe4	0xe76d	;
0xe5	0x3220	;
0xe6	0x3221	;
0xe7	0x3222	;
0xe8	0x3223	;
0xe9	0x3224	;
0xea	0x3225	;
0xeb	0x3226	;
0xec	0x3227	;
0xed	0x3228	;
0xee	0x3229	;
0xef	0xe76e	;
0xf0	0xe76f	;
0xf1	0x2160	;
0xf2	0x2161	;
0xf3	0x2162	;
0xf4	0x2163	;
0xf5	0x2164	;
0xf6	0x2165	;
0xf7	0x2166	;
0xf8	0x2167	;
0xf9	0x2168	;
0xfa	0x2169	;
0xfb	0x216a	;
0xfc	0x216b	;
0xfd	0xe770	;
0xfe	0xe771	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xa3

0x40	0xe586	;@
0x41	0xe587	;A
0x42	0xe588	;B
0x43	0xe589	;C
0x44	0xe58a	;D
0x45	0xe58b	;E
0x46	0xe58c	;F
0x47	0xe58d	;G
0x48	0xe58e	;H
0x49	0xe58f	;I
0x4a	0xe590	;J
0x4b	0xe591	;K
0x4c	0xe592	;L
0x4d	0xe593	;M
0x4e	0xe594	;N
0x4f	0xe595	;O
0x50	0xe596	;P
0x51	0xe597	;Q
0x52	0xe598	;R
0x53	0xe599	;S
0x54	0xe59a	;T
0x55	0xe59b	;U
0x56	0xe59c	;V
0x57	0xe59d	;W
0x58	0xe59e	;X
0x59	0xe59f	;Y
0x5a	0xe5a0	;Z
0x5b	0xe5a1	;[
0x5c	0xe5a2	;\
0x5d	0xe5a3	;]
0x5e	0xe5a4	;^
0x5f	0xe5a5	;_
0x60	0xe5a6	;`
0x61	0xe5a7	;a
0x62	0xe5a8	;b
0x63	0xe5a9	;c
0x64	0xe5aa	;d
0x65	0xe5ab	;e
0x66	0xe5ac	;f
0x67	0xe5ad	;g
0x68	0xe5ae	;h
0x69	0xe5af	;i
0x6a	0xe5b0	;j
0x6b	0xe5b1	;k
0x6c	0xe5b2	;l
0x6d	0xe5b3	;m
0x6e	0xe5b4	;n
0x6f	0xe5b5	;o
0x70	0xe5b6	;p
0x71	0xe5b7	;q
0x72	0xe5b8	;r
0x73	0xe5b9	;s
0x74	0xe5ba	;t
0x75	0xe5bb	;u
0x76	0xe5bc	;v
0x77	0xe5bd	;w
0x78	0xe5be	;x
0x79	0xe5bf	;y
0x7a	0xe5c0	;z
0x7b	0xe5c1	;{
0x7c	0xe5c2	;|
0x7d	0xe5c3	;}
0x7e	0xe5c4	;~
0x80	0xe5c5	;
0x81	0xe5c6	;
0x82	0xe5c7	;
0x83	0xe5c8	;
0x84	0xe5c9	;
0x85	0xe5ca	;
0x86	0xe5cb	;
0x87	0xe5cc	;
0x88	0xe5cd	;
0x89	0xe5ce	;
0x8a	0xe5cf	;
0x8b	0xe5d0	;
0x8c	0xe5d1	;
0x8d	0xe5d2	;
0x8e	0xe5d3	;
0x8f	0xe5d4	;
0x90	0xe5d5	;
0x91	0xe5d6	;
0x92	0xe5d7	;
0x93	0xe5d8	;
0x94	0xe5d9	;
0x95	0xe5da	;
0x96	0xe5db	;
0x97	0xe5dc	;
0x98	0xe5dd	;
0x99	0xe5de	;
0x9a	0xe5df	;
0x9b	0xe5e0	;
0x9c	0xe5e1	;
0x9d	0xe5e2	;
0x9e	0xe5e3	;
0x9f	0xe5e4	;
0xa0	0xe5e5	;
0xa1	0xff01	;
0xa2	0xff02	;
0xa3	0xff03	;
0xa4	0xffe5	;
0xa5	0xff05	;
0xa6	0xff06	;
0xa7	0xff07	;
0xa8	0xff08	;
0xa9	0xff09	;
0xaa	0xff0a	;
0xab	0xff0b	;
0xac	0xff0c	;
0xad	0xff0d	;
0xae	0xff0e	;
0xaf	0xff0f	;
0xb0	0xff10	;
0xb1	0xff11	;
0xb2	0xff12	;
0xb3	0xff13	;
0xb4	0xff14	;
0xb5	0xff15	;
0xb6	0xff16	;
0xb7	0xff17	;
0xb8	0xff18	;
0xb9	0xff19	;
0xba	0xff1a	;
0xbb	0xff1b	;
0xbc	0xff1c	;
0xbd	0xff1d	;
0xbe	0xff1e	;
0xbf	0xff1f	;
0xc0	0xff20	;
0xc1	0xff21	;
0xc2	0xff22	;
0xc3	0xff23	;
0xc4	0xff24	;
0xc5	0xff25	;
0xc6	0xff26	;
0xc7	0xff27	;
0xc8	0xff28	;
0xc9	0xff29	;
0xca	0xff2a	;
0xcb	0xff2b	;
0xcc	0xff2c	;
0xcd	0xff2d	;
0xce	0xff2e	;
0xcf	0xff2f	;
0xd0	0xff30	;
0xd1	0xff31	;
0xd2	0xff32	;
0xd3	0xff33	;
0xd4	0xff34	;
0xd5	0xff35	;
0xd6	0xff36	;
0xd7	0xff37	;
0xd8	0xff38	;
0xd9	0xff39	;
0xda	0xff3a	;
0xdb	0xff3b	;
0xdc	0xff3c	;
0xdd	0xff3d	;
0xde	0xff3e	;
0xdf	0xff3f	;
0xe0	0xff40	;
0xe1	0xff41	;
0xe2	0xff42	;
0xe3	0xff43	;
0xe4	0xff44	;
0xe5	0xff45	;
0xe6	0xff46	;
0xe7	0xff47	;
0xe8	0xff48	;
0xe9	0xff49	;
0xea	0xff4a	;
0xeb	0xff4b	;
0xec	0xff4c	;
0xed	0xff4d	;
0xee	0xff4e	;
0xef	0xff4f	;
0xf0	0xff50	;
0xf1	0xff51	;
0xf2	0xff52	;
0xf3	0xff53	;
0xf4	0xff54	;
0xf5	0xff55	;
0xf6	0xff56	;
0xf7	0xff57	;
0xf8	0xff58	;
0xf9	0xff59	;
0xfa	0xff5a	;
0xfb	0xff5b	;
0xfc	0xff5c	;
0xfd	0xff5d	;
0xfe	0xffe3	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xa4

0x40	0xe5e6	;@
0x41	0xe5e7	;A
0x42	0xe5e8	;B
0x43	0xe5e9	;C
0x44	0xe5ea	;D
0x45	0xe5eb	;E
0x46	0xe5ec	;F
0x47	0xe5ed	;G
0x48	0xe5ee	;H
0x49	0xe5ef	;I
0x4a	0xe5f0	;J
0x4b	0xe5f1	;K
0x4c	0xe5f2	;L
0x4d	0xe5f3	;M
0x4e	0xe5f4	;N
0x4f	0xe5f5	;O
0x50	0xe5f6	;P
0x51	0xe5f7	;Q
0x52	0xe5f8	;R
0x53	0xe5f9	;S
0x54	0xe5fa	;T
0x55	0xe5fb	;U
0x56	0xe5fc	;V
0x57	0xe5fd	;W
0x58	0xe5fe	;X
0x59	0xe5ff	;Y
0x5a	0xe600	;Z
0x5b	0xe601	;[
0x5c	0xe602	;\
0x5d	0xe603	;]
0x5e	0xe604	;^
0x5f	0xe605	;_
0x60	0xe606	;`
0x61	0xe607	;a
0x62	0xe608	;b
0x63	0xe609	;c
0x64	0xe60a	;d
0x65	0xe60b	;e
0x66	0xe60c	;f
0x67	0xe60d	;g
0x68	0xe60e	;h
0x69	0xe60f	;i
0x6a	0xe610	;j
0x6b	0xe611	;k
0x6c	0xe612	;l
0x6d	0xe613	;m
0x6e	0xe614	;n
0x6f	0xe615	;o
0x70	0xe616	;p
0x71	0xe617	;q
0x72	0xe618	;r
0x73	0xe619	;s
0x74	0xe61a	;t
0x75	0xe61b	;u
0x76	0xe61c	;v
0x77	0xe61d	;w
0x78	0xe61e	;x
0x79	0xe61f	;y
0x7a	0xe620	;z
0x7b	0xe621	;{
0x7c	0xe622	;|
0x7d	0xe623	;}
0x7e	0xe624	;~
0x80	0xe625	;
0x81	0xe626	;
0x82	0xe627	;
0x83	0xe628	;
0x84	0xe629	;
0x85	0xe62a	;
0x86	0xe62b	;
0x87	0xe62c	;
0x88	0xe62d	;
0x89	0xe62e	;
0x8a	0xe62f	;
0x8b	0xe630	;
0x8c	0xe631	;
0x8d	0xe632	;
0x8e	0xe633	;
0x8f	0xe634	;
0x90	0xe635	;
0x91	0xe636	;
0x92	0xe637	;
0x93	0xe638	;
0x94	0xe639	;
0x95	0xe63a	;
0x96	0xe63b	;
0x97	0xe63c	;
0x98	0xe63d	;
0x99	0xe63e	;
0x9a	0xe63f	;
0x9b	0xe640	;
0x9c	0xe641	;
0x9d	0xe642	;
0x9e	0xe643	;
0x9f	0xe644	;
0xa0	0xe645	;
0xa1	0x3041	;
0xa2	0x3042	;
0xa3	0x3043	;
0xa4	0x3044	;
0xa5	0x3045	;
0xa6	0x3046	;
0xa7	0x3047	;
0xa8	0x3048	;
0xa9	0x3049	;
0xaa	0x304a	;
0xab	0x304b	;
0xac	0x304c	;
0xad	0x304d	;
0xae	0x304e	;
0xaf	0x304f	;
0xb0	0x3050	;
0xb1	0x3051	;
0xb2	0x3052	;
0xb3	0x3053	;
0xb4	0x3054	;
0xb5	0x3055	;
0xb6	0x3056	;
0xb7	0x3057	;
0xb8	0x3058	;
0xb9	0x3059	;
0xba	0x305a	;
0xbb	0x305b	;
0xbc	0x305c	;
0xbd	0x305d	;
0xbe	0x305e	;
0xbf	0x305f	;
0xc0	0x3060	;
0xc1	0x3061	;
0xc2	0x3062	;
0xc3	0x3063	;
0xc4	0x3064	;
0xc5	0x3065	;
0xc6	0x3066	;
0xc7	0x3067	;
0xc8	0x3068	;
0xc9	0x3069	;
0xca	0x306a	;
0xcb	0x306b	;
0xcc	0x306c	;
0xcd	0x306d	;
0xce	0x306e	;
0xcf	0x306f	;
0xd0	0x3070	;
0xd1	0x3071	;
0xd2	0x3072	;
0xd3	0x3073	;
0xd4	0x3074	;
0xd5	0x3075	;
0xd6	0x3076	;
0xd7	0x3077	;
0xd8	0x3078	;
0xd9	0x3079	;
0xda	0x307a	;
0xdb	0x307b	;
0xdc	0x307c	;
0xdd	0x307d	;
0xde	0x307e	;
0xdf	0x307f	;
0xe0	0x3080	;
0xe1	0x3081	;
0xe2	0x3082	;
0xe3	0x3083	;
0xe4	0x3084	;
0xe5	0x3085	;
0xe6	0x3086	;
0xe7	0x3087	;
0xe8	0x3088	;
0xe9	0x3089	;
0xea	0x308a	;
0xeb	0x308b	;
0xec	0x308c	;
0xed	0x308d	;
0xee	0x308e	;
0xef	0x308f	;
0xf0	0x3090	;
0xf1	0x3091	;
0xf2	0x3092	;
0xf3	0x3093	;
0xf4	0xe772	;
0xf5	0xe773	;
0xf6	0xe774	;
0xf7	0xe775	;
0xf8	0xe776	;
0xf9	0xe777	;
0xfa	0xe778	;
0xfb	0xe779	;
0xfc	0xe77a	;
0xfd	0xe77b	;
0xfe	0xe77c	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xa5

0x40	0xe646	;@
0x41	0xe647	;A
0x42	0xe648	;B
0x43	0xe649	;C
0x44	0xe64a	;D
0x45	0xe64b	;E
0x46	0xe64c	;F
0x47	0xe64d	;G
0x48	0xe64e	;H
0x49	0xe64f	;I
0x4a	0xe650	;J
0x4b	0xe651	;K
0x4c	0xe652	;L
0x4d	0xe653	;M
0x4e	0xe654	;N
0x4f	0xe655	;O
0x50	0xe656	;P
0x51	0xe657	;Q
0x52	0xe658	;R
0x53	0xe659	;S
0x54	0xe65a	;T
0x55	0xe65b	;U
0x56	0xe65c	;V
0x57	0xe65d	;W
0x58	0xe65e	;X
0x59	0xe65f	;Y
0x5a	0xe660	;Z
0x5b	0xe661	;[
0x5c	0xe662	;\
0x5d	0xe663	;]
0x5e	0xe664	;^
0x5f	0xe665	;_
0x60	0xe666	;`
0x61	0xe667	;a
0x62	0xe668	;b
0x63	0xe669	;c
0x64	0xe66a	;d
0x65	0xe66b	;e
0x66	0xe66c	;f
0x67	0xe66d	;g
0x68	0xe66e	;h
0x69	0xe66f	;i
0x6a	0xe670	;j
0x6b	0xe671	;k
0x6c	0xe672	;l
0x6d	0xe673	;m
0x6e	0xe674	;n
0x6f	0xe675	;o
0x70	0xe676	;p
0x71	0xe677	;q
0x72	0xe678	;r
0x73	0xe679	;s
0x74	0xe67a	;t
0x75	0xe67b	;u
0x76	0xe67c	;v
0x77	0xe67d	;w
0x78	0xe67e	;x
0x79	0xe67f	;y
0x7a	0xe680	;z
0x7b	0xe681	;{
0x7c	0xe682	;|
0x7d	0xe683	;}
0x7e	0xe684	;~
0x80	0xe685	;
0x81	0xe686	;
0x82	0xe687	;
0x83	0xe688	;
0x84	0xe689	;
0x85	0xe68a	;
0x86	0xe68b	;
0x87	0xe68c	;
0x88	0xe68d	;
0x89	0xe68e	;
0x8a	0xe68f	;
0x8b	0xe690	;
0x8c	0xe691	;
0x8d	0xe692	;
0x8e	0xe693	;
0x8f	0xe694	;
0x90	0xe695	;
0x91	0xe696	;
0x92	0xe697	;
0x93	0xe698	;
0x94	0xe699	;
0x95	0xe69a	;
0x96	0xe69b	;
0x97	0xe69c	;
0x98	0xe69d	;
0x99	0xe69e	;
0x9a	0xe69f	;
0x9b	0xe6a0	;
0x9c	0xe6a1	;
0x9d	0xe6a2	;
0x9e	0xe6a3	;
0x9f	0xe6a4	;
0xa0	0xe6a5	;
0xa1	0x30a1	;
0xa2	0x30a2	;
0xa3	0x30a3	;
0xa4	0x30a4	;
0xa5	0x30a5	;
0xa6	0x30a6	;
0xa7	0x30a7	;
0xa8	0x30a8	;
0xa9	0x30a9	;
0xaa	0x30aa	;
0xab	0x30ab	;
0xac	0x30ac	;
0xad	0x30ad	;
0xae	0x30ae	;
0xaf	0x30af	;
0xb0	0x30b0	;
0xb1	0x30b1	;
0xb2	0x30b2	;
0xb3	0x30b3	;
0xb4	0x30b4	;
0xb5	0x30b5	;
0xb6	0x30b6	;
0xb7	0x30b7	;
0xb8	0x30b8	;
0xb9	0x30b9	;
0xba	0x30ba	;
0xbb	0x30bb	;
0xbc	0x30bc	;
0xbd	0x30bd	;
0xbe	0x30be	;
0xbf	0x30bf	;
0xc0	0x30c0	;
0xc1	0x30c1	;
0xc2	0x30c2	;
0xc3	0x30c3	;
0xc4	0x30c4	;
0xc5	0x30c5	;
0xc6	0x30c6	;
0xc7	0x30c7	;
0xc8	0x30c8	;
0xc9	0x30c9	;
0xca	0x30ca	;
0xcb	0x30cb	;
0xcc	0x30cc	;
0xcd	0x30cd	;
0xce	0x30ce	;
0xcf	0x30cf	;
0xd0	0x30d0	;
0xd1	0x30d1	;
0xd2	0x30d2	;
0xd3	0x30d3	;
0xd4	0x30d4	;
0xd5	0x30d5	;
0xd6	0x30d6	;
0xd7	0x30d7	;
0xd8	0x30d8	;
0xd9	0x30d9	;
0xda	0x30da	;
0xdb	0x30db	;
0xdc	0x30dc	;
0xdd	0x30dd	;
0xde	0x30de	;
0xdf	0x30df	;
0xe0	0x30e0	;
0xe1	0x30e1	;
0xe2	0x30e2	;
0xe3	0x30e3	;
0xe4	0x30e4	;
0xe5	0x30e5	;
0xe6	0x30e6	;
0xe7	0x30e7	;
0xe8	0x30e8	;
0xe9	0x30e9	;
0xea	0x30ea	;
0xeb	0x30eb	;
0xec	0x30ec	;
0xed	0x30ed	;
0xee	0x30ee	;
0xef	0x30ef	;
0xf0	0x30f0	;
0xf1	0x30f1	;
0xf2	0x30f2	;
0xf3	0x30f3	;
0xf4	0x30f4	;
0xf5	0x30f5	;
0xf6	0x30f6	;
0xf7	0xe77d	;
0xf8	0xe77e	;
0xf9	0xe77f	;
0xfa	0xe780	;
0xfb	0xe781	;
0xfc	0xe782	;
0xfd	0xe783	;
0xfe	0xe784	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xa6

0x40	0xe6a6	;@
0x41	0xe6a7	;A
0x42	0xe6a8	;B
0x43	0xe6a9	;C
0x44	0xe6aa	;D
0x45	0xe6ab	;E
0x46	0xe6ac	;F
0x47	0xe6ad	;G
0x48	0xe6ae	;H
0x49	0xe6af	;I
0x4a	0xe6b0	;J
0x4b	0xe6b1	;K
0x4c	0xe6b2	;L
0x4d	0xe6b3	;M
0x4e	0xe6b4	;N
0x4f	0xe6b5	;O
0x50	0xe6b6	;P
0x51	0xe6b7	;Q
0x52	0xe6b8	;R
0x53	0xe6b9	;S
0x54	0xe6ba	;T
0x55	0xe6bb	;U
0x56	0xe6bc	;V
0x57	0xe6bd	;W
0x58	0xe6be	;X
0x59	0xe6bf	;Y
0x5a	0xe6c0	;Z
0x5b	0xe6c1	;[
0x5c	0xe6c2	;\
0x5d	0xe6c3	;]
0x5e	0xe6c4	;^
0x5f	0xe6c5	;_
0x60	0xe6c6	;`
0x61	0xe6c7	;a
0x62	0xe6c8	;b
0x63	0xe6c9	;c
0x64	0xe6ca	;d
0x65	0xe6cb	;e
0x66	0xe6cc	;f
0x67	0xe6cd	;g
0x68	0xe6ce	;h
0x69	0xe6cf	;i
0x6a	0xe6d0	;j
0x6b	0xe6d1	;k
0x6c	0xe6d2	;l
0x6d	0xe6d3	;m
0x6e	0xe6d4	;n
0x6f	0xe6d5	;o
0x70	0xe6d6	;p
0x71	0xe6d7	;q
0x72	0xe6d8	;r
0x73	0xe6d9	;s
0x74	0xe6da	;t
0x75	0xe6db	;u
0x76	0xe6dc	;v
0x77	0xe6dd	;w
0x78	0xe6de	;x
0x79	0xe6df	;y
0x7a	0xe6e0	;z
0x7b	0xe6e1	;{
0x7c	0xe6e2	;|
0x7d	0xe6e3	;}
0x7e	0xe6e4	;~
0x80	0xe6e5	;
0x81	0xe6e6	;
0x82	0xe6e7	;
0x83	0xe6e8	;
0x84	0xe6e9	;
0x85	0xe6ea	;
0x86	0xe6eb	;
0x87	0xe6ec	;
0x88	0xe6ed	;
0x89	0xe6ee	;
0x8a	0xe6ef	;
0x8b	0xe6f0	;
0x8c	0xe6f1	;
0x8d	0xe6f2	;
0x8e	0xe6f3	;
0x8f	0xe6f4	;
0x90	0xe6f5	;
0x91	0xe6f6	;
0x92	0xe6f7	;
0x93	0xe6f8	;
0x94	0xe6f9	;
0x95	0xe6fa	;
0x96	0xe6fb	;
0x97	0xe6fc	;
0x98	0xe6fd	;
0x99	0xe6fe	;
0x9a	0xe6ff	;
0x9b	0xe700	;
0x9c	0xe701	;
0x9d	0xe702	;
0x9e	0xe703	;
0x9f	0xe704	;
0xa0	0xe705	;
0xa1	0x0391	;
0xa2	0x0392	;
0xa3	0x0393	;
0xa4	0x0394	;
0xa5	0x0395	;
0xa6	0x0396	;
0xa7	0x0397	;
0xa8	0x0398	;
0xa9	0x0399	;
0xaa	0x039a	;
0xab	0x039b	;
0xac	0x039c	;
0xad	0x039d	;
0xae	0x039e	;
0xaf	0x039f	;
0xb0	0x03a0	;
0xb1	0x03a1	;
0xb2	0x03a3	;
0xb3	0x03a4	;
0xb4	0x03a5	;
0xb5	0x03a6	;
0xb6	0x03a7	;
0xb7	0x03a8	;
0xb8	0x03a9	;
0xb9	0xe785	;
0xba	0xe786	;
0xbb	0xe787	;
0xbc	0xe788	;
0xbd	0xe789	;
0xbe	0xe78a	;
0xbf	0xe78b	;
0xc0	0xe78c	;
0xc1	0x03b1	;
0xc2	0x03b2	;
0xc3	0x03b3	;
0xc4	0x03b4	;
0xc5	0x03b5	;
0xc6	0x03b6	;
0xc7	0x03b7	;
0xc8	0x03b8	;
0xc9	0x03b9	;
0xca	0x03ba	;
0xcb	0x03bb	;
0xcc	0x03bc	;
0xcd	0x03bd	;
0xce	0x03be	;
0xcf	0x03bf	;
0xd0	0x03c0	;
0xd1	0x03c1	;
0xd2	0x03c3	;
0xd3	0x03c4	;
0xd4	0x03c5	;
0xd5	0x03c6	;
0xd6	0x03c7	;
0xd7	0x03c8	;
0xd8	0x03c9	;
0xd9	0xe78d	;
0xda	0xe78e	;
0xdb	0xe78f	;
0xdc	0xe790	;
0xdd	0xe791	;
0xde	0xe792	;
0xdf	0xe793	;
0xe0	0xfe35	;
0xe1	0xfe36	;
0xe2	0xfe39	;
0xe3	0xfe3a	;
0xe4	0xfe3f	;
0xe5	0xfe40	;
0xe6	0xfe3d	;
0xe7	0xfe3e	;
0xe8	0xfe41	;
0xe9	0xfe42	;
0xea	0xfe43	;
0xeb	0xfe44	;
0xec	0xe794	;
0xed	0xe795	;
0xee	0xfe3b	;
0xef	0xfe3c	;
0xf0	0xfe37	;
0xf1	0xfe38	;
0xf2	0xfe31	;
0xf3	0xe796	;
0xf4	0xfe33	;
0xf5	0xfe34	;
0xf6	0xe797	;
0xf7	0xe798	;
0xf8	0xe799	;
0xf9	0xe79a	;
0xfa	0xe79b	;
0xfb	0xe79c	;
0xfc	0xe79d	;
0xfd	0xe79e	;
0xfe	0xe79f	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xa7

0x40	0xe706	;@
0x41	0xe707	;A
0x42	0xe708	;B
0x43	0xe709	;C
0x44	0xe70a	;D
0x45	0xe70b	;E
0x46	0xe70c	;F
0x47	0xe70d	;G
0x48	0xe70e	;H
0x49	0xe70f	;I
0x4a	0xe710	;J
0x4b	0xe711	;K
0x4c	0xe712	;L
0x4d	0xe713	;M
0x4e	0xe714	;N
0x4f	0xe715	;O
0x50	0xe716	;P
0x51	0xe717	;Q
0x52	0xe718	;R
0x53	0xe719	;S
0x54	0xe71a	;T
0x55	0xe71b	;U
0x56	0xe71c	;V
0x57	0xe71d	;W
0x58	0xe71e	;X
0x59	0xe71f	;Y
0x5a	0xe720	;Z
0x5b	0xe721	;[
0x5c	0xe722	;\
0x5d	0xe723	;]
0x5e	0xe724	;^
0x5f	0xe725	;_
0x60	0xe726	;`
0x61	0xe727	;a
0x62	0xe728	;b
0x63	0xe729	;c
0x64	0xe72a	;d
0x65	0xe72b	;e
0x66	0xe72c	;f
0x67	0xe72d	;g
0x68	0xe72e	;h
0x69	0xe72f	;i
0x6a	0xe730	;j
0x6b	0xe731	;k
0x6c	0xe732	;l
0x6d	0xe733	;m
0x6e	0xe734	;n
0x6f	0xe735	;o
0x70	0xe736	;p
0x71	0xe737	;q
0x72	0xe738	;r
0x73	0xe739	;s
0x74	0xe73a	;t
0x75	0xe73b	;u
0x76	0xe73c	;v
0x77	0xe73d	;w
0x78	0xe73e	;x
0x79	0xe73f	;y
0x7a	0xe740	;z
0x7b	0xe741	;{
0x7c	0xe742	;|
0x7d	0xe743	;}
0x7e	0xe744	;~
0x80	0xe745	;
0x81	0xe746	;
0x82	0xe747	;
0x83	0xe748	;
0x84	0xe749	;
0x85	0xe74a	;
0x86	0xe74b	;
0x87	0xe74c	;
0x88	0xe74d	;
0x89	0xe74e	;
0x8a	0xe74f	;
0x8b	0xe750	;
0x8c	0xe751	;
0x8d	0xe752	;
0x8e	0xe753	;
0x8f	0xe754	;
0x90	0xe755	;
0x91	0xe756	;
0x92	0xe757	;
0x93	0xe758	;
0x94	0xe759	;
0x95	0xe75a	;
0x96	0xe75b	;
0x97	0xe75c	;
0x98	0xe75d	;
0x99	0xe75e	;
0x9a	0xe75f	;
0x9b	0xe760	;
0x9c	0xe761	;
0x9d	0xe762	;
0x9e	0xe763	;
0x9f	0xe764	;
0xa0	0xe765	;
0xa1	0x0410	;
0xa2	0x0411	;
0xa3	0x0412	;
0xa4	0x0413	;
0xa5	0x0414	;
0xa6	0x0415	;
0xa7	0x0401	;
0xa8	0x0416	;
0xa9	0x0417	;
0xaa	0x0418	;
0xab	0x0419	;
0xac	0x041a	;
0xad	0x041b	;
0xae	0x041c	;
0xaf	0x041d	;
0xb0	0x041e	;
0xb1	0x041f	;
0xb2	0x0420	;
0xb3	0x0421	;
0xb4	0x0422	;
0xb5	0x0423	;
0xb6	0x0424	;
0xb7	0x0425	;
0xb8	0x0426	;
0xb9	0x0427	;
0xba	0x0428	;
0xbb	0x0429	;
0xbc	0x042a	;
0xbd	0x042b	;
0xbe	0x042c	;
0xbf	0x042d	;
0xc0	0x042e	;
0xc1	0x042f	;
0xc2	0xe7a0	;
0xc3	0xe7a1	;
0xc4	0xe7a2	;
0xc5	0xe7a3	;
0xc6	0xe7a4	;
0xc7	0xe7a5	;
0xc8	0xe7a6	;
0xc9	0xe7a7	;
0xca	0xe7a8	;
0xcb	0xe7a9	;
0xcc	0xe7aa	;
0xcd	0xe7ab	;
0xce	0xe7ac	;
0xcf	0xe7ad	;
0xd0	0xe7ae	;
0xd1	0x0430	;
0xd2	0x0431	;
0xd3	0x0432	;
0xd4	0x0433	;
0xd5	0x0434	;
0xd6	0x0435	;
0xd7	0x0451	;
0xd8	0x0436	;
0xd9	0x0437	;
0xda	0x0438	;
0xdb	0x0439	;
0xdc	0x043a	;
0xdd	0x043b	;
0xde	0x043c	;
0xdf	0x043d	;
0xe0	0x043e	;
0xe1	0x043f	;
0xe2	0x0440	;
0xe3	0x0441	;
0xe4	0x0442	;
0xe5	0x0443	;
0xe6	0x0444	;
0xe7	0x0445	;
0xe8	0x0446	;
0xe9	0x0447	;
0xea	0x0448	;
0xeb	0x0449	;
0xec	0x044a	;
0xed	0x044b	;
0xee	0x044c	;
0xef	0x044d	;
0xf0	0x044e	;
0xf1	0x044f	;
0xf2	0xe7af	;
0xf3	0xe7b0	;
0xf4	0xe7b1	;
0xf5	0xe7b2	;
0xf6	0xe7b3	;
0xf7	0xe7b4	;
0xf8	0xe7b5	;
0xf9	0xe7b6	;
0xfa	0xe7b7	;
0xfb	0xe7b8	;
0xfc	0xe7b9	;
0xfd	0xe7ba	;
0xfe	0xe7bb	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xa8

0x40	0x02ca	;@
0x41	0x02cb	;A
0x42	0x02d9	;B
0x43	0x2013	;C
0x44	0x2015	;D
0x45	0x2025	;E
0x46	0x2035	;F
0x47	0x2105	;G
0x48	0x2109	;H
0x49	0x2196	;I
0x4a	0x2197	;J
0x4b	0x2198	;K
0x4c	0x2199	;L
0x4d	0x2215	;M
0x4e	0x221f	;N
0x4f	0x2223	;O
0x50	0x2252	;P
0x51	0x2266	;Q
0x52	0x2267	;R
0x53	0x22bf	;S
0x54	0x2550	;T
0x55	0x2551	;U
0x56	0x2552	;V
0x57	0x2553	;W
0x58	0x2554	;X
0x59	0x2555	;Y
0x5a	0x2556	;Z
0x5b	0x2557	;[
0x5c	0x2558	;\
0x5d	0x2559	;]
0x5e	0x255a	;^
0x5f	0x255b	;_
0x60	0x255c	;`
0x61	0x255d	;a
0x62	0x255e	;b
0x63	0x255f	;c
0x64	0x2560	;d
0x65	0x2561	;e
0x66	0x2562	;f
0x67	0x2563	;g
0x68	0x2564	;h
0x69	0x2565	;i
0x6a	0x2566	;j
0x6b	0x2567	;k
0x6c	0x2568	;l
0x6d	0x2569	;m
0x6e	0x256a	;n
0x6f	0x256b	;o
0x70	0x256c	;p
0x71	0x256d	;q
0x72	0x256e	;r
0x73	0x256f	;s
0x74	0x2570	;t
0x75	0x2571	;u
0x76	0x2572	;v
0x77	0x2573	;w
0x78	0x2581	;x
0x79	0x2582	;y
0x7a	0x2583	;z
0x7b	0x2584	;{
0x7c	0x2585	;|
0x7d	0x2586	;}
0x7e	0x2587	;~
0x80	0x2588	;
0x81	0x2589	;
0x82	0x258a	;
0x83	0x258b	;
0x84	0x258c	;
0x85	0x258d	;
0x86	0x258e	;
0x87	0x258f	;
0x88	0x2593	;
0x89	0x2594	;
0x8a	0x2595	;
0x8b	0x25bc	;
0x8c	0x25bd	;
0x8d	0x25e2	;
0x8e	0x25e3	;
0x8f	0x25e4	;
0x90	0x25e5	;
0x91	0x2609	;
0x92	0x2295	;
0x93	0x3012	;
0x94	0x301d	;
0x95	0x301e	;
0x96	0xe7bc	;
0x97	0xe7bd	;
0x98	0xe7be	;
0x99	0xe7bf	;
0x9a	0xe7c0	;
0x9b	0xe7c1	;
0x9c	0xe7c2	;
0x9d	0xe7c3	;
0x9e	0xe7c4	;
0x9f	0xe7c5	;
0xa0	0xe7c6	;
0xa1	0x0101	;
0xa2	0x00e1	;
0xa3	0x01ce	;
0xa4	0x00e0	;
0xa5	0x0113	;
0xa6	0x00e9	;
0xa7	0x011b	;
0xa8	0x00e8	;
0xa9	0x012b	;
0xaa	0x00ed	;
0xab	0x01d0	;
0xac	0x00ec	;
0xad	0x014d	;
0xae	0x00f3	;
0xaf	0x01d2	;
0xb0	0x00f2	;
0xb1	0x016b	;
0xb2	0x00fa	;
0xb3	0x01d4	;
0xb4	0x00f9	;
0xb5	0x01d6	;
0xb6	0x01d8	;
0xb7	0x01da	;
0xb8	0x01dc	;
0xb9	0x00fc	;
0xba	0x00ea	;
0xbb	0x0251	;
0xbc	0xe7c7	;
0xbd	0x0144	;
0xbe	0x0148	;
0xbf	0xe7c8	;
0xc0	0x0261	;
0xc1	0xe7c9	;
0xc2	0xe7ca	;
0xc3	0xe7cb	;
0xc4	0xe7cc	;
0xc5	0x3105	;
0xc6	0x3106	;
0xc7	0x3107	;
0xc8	0x3108	;
0xc9	0x3109	;
0xca	0x310a	;
0xcb	0x310b	;
0xcc	0x310c	;
0xcd	0x310d	;
0xce	0x310e	;
0xcf	0x310f	;
0xd0	0x3110	;
0xd1	0x3111	;
0xd2	0x3112	;
0xd3	0x3113	;
0xd4	0x3114	;
0xd5	0x3115	;
0xd6	0x3116	;
0xd7	0x3117	;
0xd8	0x3118	;
0xd9	0x3119	;
0xda	0x311a	;
0xdb	0x311b	;
0xdc	0x311c	;
0xdd	0x311d	;
0xde	0x311e	;
0xdf	0x311f	;
0xe0	0x3120	;
0xe1	0x3121	;
0xe2	0x3122	;
0xe3	0x3123	;
0xe4	0x3124	;
0xe5	0x3125	;
0xe6	0x3126	;
0xe7	0x3127	;
0xe8	0x3128	;
0xe9	0x3129	;
0xea	0xe7cd	;
0xeb	0xe7ce	;
0xec	0xe7cf	;
0xed	0xe7d0	;
0xee	0xe7d1	;
0xef	0xe7d2	;
0xf0	0xe7d3	;
0xf1	0xe7d4	;
0xf2	0xe7d5	;
0xf3	0xe7d6	;
0xf4	0xe7d7	;
0xf5	0xe7d8	;
0xf6	0xe7d9	;
0xf7	0xe7da	;
0xf8	0xe7db	;
0xf9	0xe7dc	;
0xfa	0xe7dd	;
0xfb	0xe7de	;
0xfc	0xe7df	;
0xfd	0xe7e0	;
0xfe	0xe7e1	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xa9

0x40	0x3021	;@
0x41	0x3022	;A
0x42	0x3023	;B
0x43	0x3024	;C
0x44	0x3025	;D
0x45	0x3026	;E
0x46	0x3027	;F
0x47	0x3028	;G
0x48	0x3029	;H
0x49	0x32a3	;I
0x4a	0x338e	;J
0x4b	0x338f	;K
0x4c	0x339c	;L
0x4d	0x339d	;M
0x4e	0x339e	;N
0x4f	0x33a1	;O
0x50	0x33c4	;P
0x51	0x33ce	;Q
0x52	0x33d1	;R
0x53	0x33d2	;S
0x54	0x33d5	;T
0x55	0xfe30	;U
0x56	0xffe2	;V
0x57	0xffe4	;W
0x58	0xe7e2	;X
0x59	0x2121	;Y
0x5a	0x3231	;Z
0x5b	0xe7e3	;[
0x5c	0x2010	;\
0x5d	0xe7e4	;]
0x5e	0xe7e5	;^
0x5f	0xe7e6	;_
0x60	0x30fc	;`
0x61	0x309b	;a
0x62	0x309c	;b
0x63	0x30fd	;c
0x64	0x30fe	;d
0x65	0x3006	;e
0x66	0x309d	;f
0x67	0x309e	;g
0x68	0xfe49	;h
0x69	0xfe4a	;i
0x6a	0xfe4b	;j
0x6b	0xfe4c	;k
0x6c	0xfe4d	;l
0x6d	0xfe4e	;m
0x6e	0xfe4f	;n
0x6f	0xfe50	;o
0x70	0xfe51	;p
0x71	0xfe52	;q
0x72	0xfe54	;r
0x73	0xfe55	;s
0x74	0xfe56	;t
0x75	0xfe57	;u
0x76	0xfe59	;v
0x77	0xfe5a	;w
0x78	0xfe5b	;x
0x79	0xfe5c	;y
0x7a	0xfe5d	;z
0x7b	0xfe5e	;{
0x7c	0xfe5f	;|
0x7d	0xfe60	;}
0x7e	0xfe61	;~
0x80	0xfe62	;
0x81	0xfe63	;
0x82	0xfe64	;
0x83	0xfe65	;
0x84	0xfe66	;
0x85	0xfe68	;
0x86	0xfe69	;
0x87	0xfe6a	;
0x88	0xfe6b	;
0x89	0xe7e7	;
0x8a	0xe7e8	;
0x8b	0xe7e9	;
0x8c	0xe7ea	;
0x8d	0xe7eb	;
0x8e	0xe7ec	;
0x8f	0xe7ed	;
0x90	0xe7ee	;
0x91	0xe7ef	;
0x92	0xe7f0	;
0x93	0xe7f1	;
0x94	0xe7f2	;
0x95	0xe7f3	;
0x96	0x3007	;
0x97	0xe7f4	;
0x98	0xe7f5	;
0x99	0xe7f6	;
0x9a	0xe7f7	;
0x9b	0xe7f8	;
0x9c	0xe7f9	;
0x9d	0xe7fa	;
0x9e	0xe7fb	;
0x9f	0xe7fc	;
0xa0	0xe7fd	;
0xa1	0xe7fe	;
0xa2	0xe7ff	;
0xa3	0xe800	;
0xa4	0x2500	;
0xa5	0x2501	;
0xa6	0x2502	;
0xa7	0x2503	;
0xa8	0x2504	;
0xa9	0x2505	;
0xaa	0x2506	;
0xab	0x2507	;
0xac	0x2508	;
0xad	0x2509	;
0xae	0x250a	;
0xaf	0x250b	;
0xb0	0x250c	;
0xb1	0x250d	;
0xb2	0x250e	;
0xb3	0x250f	;
0xb4	0x2510	;
0xb5	0x2511	;
0xb6	0x2512	;
0xb7	0x2513	;
0xb8	0x2514	;
0xb9	0x2515	;
0xba	0x2516	;
0xbb	0x2517	;
0xbc	0x2518	;
0xbd	0x2519	;
0xbe	0x251a	;
0xbf	0x251b	;
0xc0	0x251c	;
0xc1	0x251d	;
0xc2	0x251e	;
0xc3	0x251f	;
0xc4	0x2520	;
0xc5	0x2521	;
0xc6	0x2522	;
0xc7	0x2523	;
0xc8	0x2524	;
0xc9	0x2525	;
0xca	0x2526	;
0xcb	0x2527	;
0xcc	0x2528	;
0xcd	0x2529	;
0xce	0x252a	;
0xcf	0x252b	;
0xd0	0x252c	;
0xd1	0x252d	;
0xd2	0x252e	;
0xd3	0x252f	;
0xd4	0x2530	;
0xd5	0x2531	;
0xd6	0x2532	;
0xd7	0x2533	;
0xd8	0x2534	;
0xd9	0x2535	;
0xda	0x2536	;
0xdb	0x2537	;
0xdc	0x2538	;
0xdd	0x2539	;
0xde	0x253a	;
0xdf	0x253b	;
0xe0	0x253c	;
0xe1	0x253d	;
0xe2	0x253e	;
0xe3	0x253f	;
0xe4	0x2540	;
0xe5	0x2541	;
0xe6	0x2542	;
0xe7	0x2543	;
0xe8	0x2544	;
0xe9	0x2545	;
0xea	0x2546	;
0xeb	0x2547	;
0xec	0x2548	;
0xed	0x2549	;
0xee	0x254a	;
0xef	0x254b	;
0xf0	0xe801	;
0xf1	0xe802	;
0xf2	0xe803	;
0xf3	0xe804	;
0xf4	0xe805	;
0xf5	0xe806	;
0xf6	0xe807	;
0xf7	0xe808	;
0xf8	0xe809	;
0xf9	0xe80a	;
0xfa	0xe80b	;
0xfb	0xe80c	;
0xfc	0xe80d	;
0xfd	0xe80e	;
0xfe	0xe80f	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xaa

0x40	0x72dc	;@
0x41	0x72dd	;A
0x42	0x72df	;B
0x43	0x72e2	;C
0x44	0x72e3	;D
0x45	0x72e4	;E
0x46	0x72e5	;F
0x47	0x72e6	;G
0x48	0x72e7	;H
0x49	0x72ea	;I
0x4a	0x72eb	;J
0x4b	0x72f5	;K
0x4c	0x72f6	;L
0x4d	0x72f9	;M
0x4e	0x72fd	;N
0x4f	0x72fe	;O
0x50	0x72ff	;P
0x51	0x7300	;Q
0x52	0x7302	;R
0x53	0x7304	;S
0x54	0x7305	;T
0x55	0x7306	;U
0x56	0x7307	;V
0x57	0x7308	;W
0x58	0x7309	;X
0x59	0x730b	;Y
0x5a	0x730c	;Z
0x5b	0x730d	;[
0x5c	0x730f	;\
0x5d	0x7310	;]
0x5e	0x7311	;^
0x5f	0x7312	;_
0x60	0x7314	;`
0x61	0x7318	;a
0x62	0x7319	;b
0x63	0x731a	;c
0x64	0x731f	;d
0x65	0x7320	;e
0x66	0x7323	;f
0x67	0x7324	;g
0x68	0x7326	;h
0x69	0x7327	;i
0x6a	0x7328	;j
0x6b	0x732d	;k
0x6c	0x732f	;l
0x6d	0x7330	;m
0x6e	0x7332	;n
0x6f	0x7333	;o
0x70	0x7335	;p
0x71	0x7336	;q
0x72	0x733a	;r
0x73	0x733b	;s
0x74	0x733c	;t
0x75	0x733d	;u
0x76	0x7340	;v
0x77	0x7341	;w
0x78	0x7342	;x
0x79	0x7343	;y
0x7a	0x7344	;z
0x7b	0x7345	;{
0x7c	0x7346	;|
0x7d	0x7347	;}
0x7e	0x7348	;~
0x80	0x7349	;
0x81	0x734a	;
0x82	0x734b	;
0x83	0x734c	;
0x84	0x734e	;
0x85	0x734f	;
0x86	0x7351	;
0x87	0x7353	;
0x88	0x7354	;
0x89	0x7355	;
0x8a	0x7356	;
0x8b	0x7358	;
0x8c	0x7359	;
0x8d	0x735a	;
0x8e	0x735b	;
0x8f	0x735c	;
0x90	0x735d	;
0x91	0x735e	;
0x92	0x735f	;
0x93	0x7361	;
0x94	0x7362	;
0x95	0x7363	;
0x96	0x7364	;
0x97	0x7365	;
0x98	0x7366	;
0x99	0x7367	;
0x9a	0x7368	;
0x9b	0x7369	;
0x9c	0x736a	;
0x9d	0x736b	;
0x9e	0x736e	;
0x9f	0x7370	;
0xa0	0x7371	;
0xa1	0xe000	;
0xa2	0xe001	;
0xa3	0xe002	;
0xa4	0xe003	;
0xa5	0xe004	;
0xa6	0xe005	;
0xa7	0xe006	;
0xa8	0xe007	;
0xa9	0xe008	;
0xaa	0xe009	;
0xab	0xe00a	;
0xac	0xe00b	;
0xad	0xe00c	;
0xae	0xe00d	;
0xaf	0xe00e	;
0xb0	0xe00f	;
0xb1	0xe010	;
0xb2	0xe011	;
0xb3	0xe012	;
0xb4	0xe013	;
0xb5	0xe014	;
0xb6	0xe015	;
0xb7	0xe016	;
0xb8	0xe017	;
0xb9	0xe018	;
0xba	0xe019	;
0xbb	0xe01a	;
0xbc	0xe01b	;
0xbd	0xe01c	;
0xbe	0xe01d	;
0xbf	0xe01e	;
0xc0	0xe01f	;
0xc1	0xe020	;
0xc2	0xe021	;
0xc3	0xe022	;
0xc4	0xe023	;
0xc5	0xe024	;
0xc6	0xe025	;
0xc7	0xe026	;
0xc8	0xe027	;
0xc9	0xe028	;
0xca	0xe029	;
0xcb	0xe02a	;
0xcc	0xe02b	;
0xcd	0xe02c	;
0xce	0xe02d	;
0xcf	0xe02e	;
0xd0	0xe02f	;
0xd1	0xe030	;
0xd2	0xe031	;
0xd3	0xe032	;
0xd4	0xe033	;
0xd5	0xe034	;
0xd6	0xe035	;
0xd7	0xe036	;
0xd8	0xe037	;
0xd9	0xe038	;
0xda	0xe039	;
0xdb	0xe03a	;
0xdc	0xe03b	;
0xdd	0xe03c	;
0xde	0xe03d	;
0xdf	0xe03e	;
0xe0	0xe03f	;
0xe1	0xe040	;
0xe2	0xe041	;
0xe3	0xe042	;
0xe4	0xe043	;
0xe5	0xe044	;
0xe6	0xe045	;
0xe7	0xe046	;
0xe8	0xe047	;
0xe9	0xe048	;
0xea	0xe049	;
0xeb	0xe04a	;
0xec	0xe04b	;
0xed	0xe04c	;
0xee	0xe04d	;
0xef	0xe04e	;
0xf0	0xe04f	;
0xf1	0xe050	;
0xf2	0xe051	;
0xf3	0xe052	;
0xf4	0xe053	;
0xf5	0xe054	;
0xf6	0xe055	;
0xf7	0xe056	;
0xf8	0xe057	;
0xf9	0xe058	;
0xfa	0xe059	;
0xfb	0xe05a	;
0xfc	0xe05b	;
0xfd	0xe05c	;
0xfe	0xe05d	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xab

0x40	0x7372	;@
0x41	0x7373	;A
0x42	0x7374	;B
0x43	0x7375	;C
0x44	0x7376	;D
0x45	0x7377	;E
0x46	0x7378	;F
0x47	0x7379	;G
0x48	0x737a	;H
0x49	0x737b	;I
0x4a	0x737c	;J
0x4b	0x737d	;K
0x4c	0x737f	;L
0x4d	0x7380	;M
0x4e	0x7381	;N
0x4f	0x7382	;O
0x50	0x7383	;P
0x51	0x7385	;Q
0x52	0x7386	;R
0x53	0x7388	;S
0x54	0x738a	;T
0x55	0x738c	;U
0x56	0x738d	;V
0x57	0x738f	;W
0x58	0x7390	;X
0x59	0x7392	;Y
0x5a	0x7393	;Z
0x5b	0x7394	;[
0x5c	0x7395	;\
0x5d	0x7397	;]
0x5e	0x7398	;^
0x5f	0x7399	;_
0x60	0x739a	;`
0x61	0x739c	;a
0x62	0x739d	;b
0x63	0x739e	;c
0x64	0x73a0	;d
0x65	0x73a1	;e
0x66	0x73a3	;f
0x67	0x73a4	;g
0x68	0x73a5	;h
0x69	0x73a6	;i
0x6a	0x73a7	;j
0x6b	0x73a8	;k
0x6c	0x73aa	;l
0x6d	0x73ac	;m
0x6e	0x73ad	;n
0x6f	0x73b1	;o
0x70	0x73b4	;p
0x71	0x73b5	;q
0x72	0x73b6	;r
0x73	0x73b8	;s
0x74	0x73b9	;t
0x75	0x73bc	;u
0x76	0x73bd	;v
0x77	0x73be	;w
0x78	0x73bf	;x
0x79	0x73c1	;y
0x7a	0x73c3	;z
0x7b	0x73c4	;{
0x7c	0x73c5	;|
0x7d	0x73c6	;}
0x7e	0x73c7	;~
0x80	0x73cb	;
0x81	0x73cc	;
0x82	0x73ce	;
0x83	0x73d2	;
0x84	0x73d3	;
0x85	0x73d4	;
0x86	0x73d5	;
0x87	0x73d6	;
0x88	0x73d7	;
0x89	0x73d8	;
0x8a	0x73da	;
0x8b	0x73db	;
0x8c	0x73dc	;
0x8d	0x73dd	;
0x8e	0x73df	;
0x8f	0x73e1	;
0x90	0x73e2	;
0x91	0x73e3	;
0x92	0x73e4	;
0x93	0x73e6	;
0x94	0x73e8	;
0x95	0x73ea	;
0x96	0x73eb	;
0x97	0x73ec	;
0x98	0x73ee	;
0x99	0x73ef	;
0x9a	0x73f0	;
0x9b	0x73f1	;
0x9c	0x73f3	;
0x9d	0x73f4	;
0x9e	0x73f5	;
0x9f	0x73f6	;
0xa0	0x73f7	;
0xa1	0xe05e	;
0xa2	0xe05f	;
0xa3	0xe060	;
0xa4	0xe061	;
0xa5	0xe062	;
0xa6	0xe063	;
0xa7	0xe064	;
0xa8	0xe065	;
0xa9	0xe066	;
0xaa	0xe067	;
0xab	0xe068	;
0xac	0xe069	;
0xad	0xe06a	;
0xae	0xe06b	;
0xaf	0xe06c	;
0xb0	0xe06d	;
0xb1	0xe06e	;
0xb2	0xe06f	;
0xb3	0xe070	;
0xb4	0xe071	;
0xb5	0xe072	;
0xb6	0xe073	;
0xb7	0xe074	;
0xb8	0xe075	;
0xb9	0xe076	;
0xba	0xe077	;
0xbb	0xe078	;
0xbc	0xe079	;
0xbd	0xe07a	;
0xbe	0xe07b	;
0xbf	0xe07c	;
0xc0	0xe07d	;
0xc1	0xe07e	;
0xc2	0xe07f	;
0xc3	0xe080	;
0xc4	0xe081	;
0xc5	0xe082	;
0xc6	0xe083	;
0xc7	0xe084	;
0xc8	0xe085	;
0xc9	0xe086	;
0xca	0xe087	;
0xcb	0xe088	;
0xcc	0xe089	;
0xcd	0xe08a	;
0xce	0xe08b	;
0xcf	0xe08c	;
0xd0	0xe08d	;
0xd1	0xe08e	;
0xd2	0xe08f	;
0xd3	0xe090	;
0xd4	0xe091	;
0xd5	0xe092	;
0xd6	0xe093	;
0xd7	0xe094	;
0xd8	0xe095	;
0xd9	0xe096	;
0xda	0xe097	;
0xdb	0xe098	;
0xdc	0xe099	;
0xdd	0xe09a	;
0xde	0xe09b	;
0xdf	0xe09c	;
0xe0	0xe09d	;
0xe1	0xe09e	;
0xe2	0xe09f	;
0xe3	0xe0a0	;
0xe4	0xe0a1	;
0xe5	0xe0a2	;
0xe6	0xe0a3	;
0xe7	0xe0a4	;
0xe8	0xe0a5	;
0xe9	0xe0a6	;
0xea	0xe0a7	;
0xeb	0xe0a8	;
0xec	0xe0a9	;
0xed	0xe0aa	;
0xee	0xe0ab	;
0xef	0xe0ac	;
0xf0	0xe0ad	;
0xf1	0xe0ae	;
0xf2	0xe0af	;
0xf3	0xe0b0	;
0xf4	0xe0b1	;
0xf5	0xe0b2	;
0xf6	0xe0b3	;
0xf7	0xe0b4	;
0xf8	0xe0b5	;
0xf9	0xe0b6	;
0xfa	0xe0b7	;
0xfb	0xe0b8	;
0xfc	0xe0b9	;
0xfd	0xe0ba	;
0xfe	0xe0bb	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xac

0x40	0x73f8	;@
0x41	0x73f9	;A
0x42	0x73fa	;B
0x43	0x73fb	;C
0x44	0x73fc	;D
0x45	0x73fd	;E
0x46	0x73fe	;F
0x47	0x73ff	;G
0x48	0x7400	;H
0x49	0x7401	;I
0x4a	0x7402	;J
0x4b	0x7404	;K
0x4c	0x7407	;L
0x4d	0x7408	;M
0x4e	0x740b	;N
0x4f	0x740c	;O
0x50	0x740d	;P
0x51	0x740e	;Q
0x52	0x7411	;R
0x53	0x7412	;S
0x54	0x7413	;T
0x55	0x7414	;U
0x56	0x7415	;V
0x57	0x7416	;W
0x58	0x7417	;X
0x59	0x7418	;Y
0x5a	0x7419	;Z
0x5b	0x741c	;[
0x5c	0x741d	;\
0x5d	0x741e	;]
0x5e	0x741f	;^
0x5f	0x7420	;_
0x60	0x7421	;`
0x61	0x7423	;a
0x62	0x7424	;b
0x63	0x7427	;c
0x64	0x7429	;d
0x65	0x742b	;e
0x66	0x742d	;f
0x67	0x742f	;g
0x68	0x7431	;h
0x69	0x7432	;i
0x6a	0x7437	;j
0x6b	0x7438	;k
0x6c	0x7439	;l
0x6d	0x743a	;m
0x6e	0x743b	;n
0x6f	0x743d	;o
0x70	0x743e	;p
0x71	0x743f	;q
0x72	0x7440	;r
0x73	0x7442	;s
0x74	0x7443	;t
0x75	0x7444	;u
0x76	0x7445	;v
0x77	0x7446	;w
0x78	0x7447	;x
0x79	0x7448	;y
0x7a	0x7449	;z
0x7b	0x744a	;{
0x7c	0x744b	;|
0x7d	0x744c	;}
0x7e	0x744d	;~
0x80	0x744e	;
0x81	0x744f	;
0x82	0x7450	;
0x83	0x7451	;
0x84	0x7452	;
0x85	0x7453	;
0x86	0x7454	;
0x87	0x7456	;
0x88	0x7458	;
0x89	0x745d	;
0x8a	0x7460	;
0x8b	0x7461	;
0x8c	0x7462	;
0x8d	0x7463	;
0x8e	0x7464	;
0x8f	0x7465	;
0x90	0x7466	;
0x91	0x7467	;
0x92	0x7468	;
0x93	0x7469	;
0x94	0x746a	;
0x95	0x746b	;
0x96	0x746c	;
0x97	0x746e	;
0x98	0x746f	;
0x99	0x7471	;
0x9a	0x7472	;
0x9b	0x7473	;
0x9c	0x7474	;
0x9d	0x7475	;
0x9e	0x7478	;
0x9f	0x7479	;
0xa0	0x747a	;
0xa1	0xe0bc	;
0xa2	0xe0bd	;
0xa3	0xe0be	;
0xa4	0xe0bf	;
0xa5	0xe0c0	;
0xa6	0xe0c1	;
0xa7	0xe0c2	;
0xa8	0xe0c3	;
0xa9	0xe0c4	;
0xaa	0xe0c5	;
0xab	0xe0c6	;
0xac	0xe0c7	;
0xad	0xe0c8	;
0xae	0xe0c9	;
0xaf	0xe0ca	;
0xb0	0xe0cb	;
0xb1	0xe0cc	;
0xb2	0xe0cd	;
0xb3	0xe0ce	;
0xb4	0xe0cf	;
0xb5	0xe0d0	;
0xb6	0xe0d1	;
0xb7	0xe0d2	;
0xb8	0xe0d3	;
0xb9	0xe0d4	;
0xba	0xe0d5	;
0xbb	0xe0d6	;
0xbc	0xe0d7	;
0xbd	0xe0d8	;
0xbe	0xe0d9	;
0xbf	0xe0da	;
0xc0	0xe0db	;
0xc1	0xe0dc	;
0xc2	0xe0dd	;
0xc3	0xe0de	;
0xc4	0xe0df	;
0xc5	0xe0e0	;
0xc6	0xe0e1	;
0xc7	0xe0e2	;
0xc8	0xe0e3	;
0xc9	0xe0e4	;
0xca	0xe0e5	;
0xcb	0xe0e6	;
0xcc	0xe0e7	;
0xcd	0xe0e8	;
0xce	0xe0e9	;
0xcf	0xe0ea	;
0xd0	0xe0eb	;
0xd1	0xe0ec	;
0xd2	0xe0ed	;
0xd3	0xe0ee	;
0xd4	0xe0ef	;
0xd5	0xe0f0	;
0xd6	0xe0f1	;
0xd7	0xe0f2	;
0xd8	0xe0f3	;
0xd9	0xe0f4	;
0xda	0xe0f5	;
0xdb	0xe0f6	;
0xdc	0xe0f7	;
0xdd	0xe0f8	;
0xde	0xe0f9	;
0xdf	0xe0fa	;
0xe0	0xe0fb	;
0xe1	0xe0fc	;
0xe2	0xe0fd	;
0xe3	0xe0fe	;
0xe4	0xe0ff	;
0xe5	0xe100	;
0xe6	0xe101	;
0xe7	0xe102	;
0xe8	0xe103	;
0xe9	0xe104	;
0xea	0xe105	;
0xeb	0xe106	;
0xec	0xe107	;
0xed	0xe108	;
0xee	0xe109	;
0xef	0xe10a	;
0xf0	0xe10b	;
0xf1	0xe10c	;
0xf2	0xe10d	;
0xf3	0xe10e	;
0xf4	0xe10f	;
0xf5	0xe110	;
0xf6	0xe111	;
0xf7	0xe112	;
0xf8	0xe113	;
0xf9	0xe114	;
0xfa	0xe115	;
0xfb	0xe116	;
0xfc	0xe117	;
0xfd	0xe118	;
0xfe	0xe119	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xad

0x40	0x747b	;@
0x41	0x747c	;A
0x42	0x747d	;B
0x43	0x747f	;C
0x44	0x7482	;D
0x45	0x7484	;E
0x46	0x7485	;F
0x47	0x7486	;G
0x48	0x7488	;H
0x49	0x7489	;I
0x4a	0x748a	;J
0x4b	0x748c	;K
0x4c	0x748d	;L
0x4d	0x748f	;M
0x4e	0x7491	;N
0x4f	0x7492	;O
0x50	0x7493	;P
0x51	0x7494	;Q
0x52	0x7495	;R
0x53	0x7496	;S
0x54	0x7497	;T
0x55	0x7498	;U
0x56	0x7499	;V
0x57	0x749a	;W
0x58	0x749b	;X
0x59	0x749d	;Y
0x5a	0x749f	;Z
0x5b	0x74a0	;[
0x5c	0x74a1	;\
0x5d	0x74a2	;]
0x5e	0x74a3	;^
0x5f	0x74a4	;_
0x60	0x74a5	;`
0x61	0x74a6	;a
0x62	0x74aa	;b
0x63	0x74ab	;c
0x64	0x74ac	;d
0x65	0x74ad	;e
0x66	0x74ae	;f
0x67	0x74af	;g
0x68	0x74b0	;h
0x69	0x74b1	;i
0x6a	0x74b2	;j
0x6b	0x74b3	;k
0x6c	0x74b4	;l
0x6d	0x74b5	;m
0x6e	0x74b6	;n
0x6f	0x74b7	;o
0x70	0x74b8	;p
0x71	0x74b9	;q
0x72	0x74bb	;r
0x73	0x74bc	;s
0x74	0x74bd	;t
0x75	0x74be	;u
0x76	0x74bf	;v
0x77	0x74c0	;w
0x78	0x74c1	;x
0x79	0x74c2	;y
0x7a	0x74c3	;z
0x7b	0x74c4	;{
0x7c	0x74c5	;|
0x7d	0x74c6	;}
0x7e	0x74c7	;~
0x80	0x74c8	;
0x81	0x74c9	;
0x82	0x74ca	;
0x83	0x74cb	;
0x84	0x74cc	;
0x85	0x74cd	;
0x86	0x74ce	;
0x87	0x74cf	;
0x88	0x74d0	;
0x89	0x74d1	;
0x8a	0x74d3	;
0x8b	0x74d4	;
0x8c	0x74d5	;
0x8d	0x74d6	;
0x8e	0x74d7	;
0x8f	0x74d8	;
0x90	0x74d9	;
0x91	0x74da	;
0x92	0x74db	;
0x93	0x74dd	;
0x94	0x74df	;
0x95	0x74e1	;
0x96	0x74e5	;
0x97	0x74e7	;
0x98	0x74e8	;
0x99	0x74e9	;
0x9a	0x74ea	;
0x9b	0x74eb	;
0x9c	0x74ec	;
0x9d	0x74ed	;
0x9e	0x74f0	;
0x9f	0x74f1	;
0xa0	0x74f2	;
0xa1	0xe11a	;
0xa2	0xe11b	;
0xa3	0xe11c	;
0xa4	0xe11d	;
0xa5	0xe11e	;
0xa6	0xe11f	;
0xa7	0xe120	;
0xa8	0xe121	;
0xa9	0xe122	;
0xaa	0xe123	;
0xab	0xe124	;
0xac	0xe125	;
0xad	0xe126	;
0xae	0xe127	;
0xaf	0xe128	;
0xb0	0xe129	;
0xb1	0xe12a	;
0xb2	0xe12b	;
0xb3	0xe12c	;
0xb4	0xe12d	;
0xb5	0xe12e	;
0xb6	0xe12f	;
0xb7	0xe130	;
0xb8	0xe131	;
0xb9	0xe132	;
0xba	0xe133	;
0xbb	0xe134	;
0xbc	0xe135	;
0xbd	0xe136	;
0xbe	0xe137	;
0xbf	0xe138	;
0xc0	0xe139	;
0xc1	0xe13a	;
0xc2	0xe13b	;
0xc3	0xe13c	;
0xc4	0xe13d	;
0xc5	0xe13e	;
0xc6	0xe13f	;
0xc7	0xe140	;
0xc8	0xe141	;
0xc9	0xe142	;
0xca	0xe143	;
0xcb	0xe144	;
0xcc	0xe145	;
0xcd	0xe146	;
0xce	0xe147	;
0xcf	0xe148	;
0xd0	0xe149	;
0xd1	0xe14a	;
0xd2	0xe14b	;
0xd3	0xe14c	;
0xd4	0xe14d	;
0xd5	0xe14e	;
0xd6	0xe14f	;
0xd7	0xe150	;
0xd8	0xe151	;
0xd9	0xe152	;
0xda	0xe153	;
0xdb	0xe154	;
0xdc	0xe155	;
0xdd	0xe156	;
0xde	0xe157	;
0xdf	0xe158	;
0xe0	0xe159	;
0xe1	0xe15a	;
0xe2	0xe15b	;
0xe3	0xe15c	;
0xe4	0xe15d	;
0xe5	0xe15e	;
0xe6	0xe15f	;
0xe7	0xe160	;
0xe8	0xe161	;
0xe9	0xe162	;
0xea	0xe163	;
0xeb	0xe164	;
0xec	0xe165	;
0xed	0xe166	;
0xee	0xe167	;
0xef	0xe168	;
0xf0	0xe169	;
0xf1	0xe16a	;
0xf2	0xe16b	;
0xf3	0xe16c	;
0xf4	0xe16d	;
0xf5	0xe16e	;
0xf6	0xe16f	;
0xf7	0xe170	;
0xf8	0xe171	;
0xf9	0xe172	;
0xfa	0xe173	;
0xfb	0xe174	;
0xfc	0xe175	;
0xfd	0xe176	;
0xfe	0xe177	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xae

0x40	0x74f3	;@
0x41	0x74f5	;A
0x42	0x74f8	;B
0x43	0x74f9	;C
0x44	0x74fa	;D
0x45	0x74fb	;E
0x46	0x74fc	;F
0x47	0x74fd	;G
0x48	0x74fe	;H
0x49	0x7500	;I
0x4a	0x7501	;J
0x4b	0x7502	;K
0x4c	0x7503	;L
0x4d	0x7505	;M
0x4e	0x7506	;N
0x4f	0x7507	;O
0x50	0x7508	;P
0x51	0x7509	;Q
0x52	0x750a	;R
0x53	0x750b	;S
0x54	0x750c	;T
0x55	0x750e	;U
0x56	0x7510	;V
0x57	0x7512	;W
0x58	0x7514	;X
0x59	0x7515	;Y
0x5a	0x7516	;Z
0x5b	0x7517	;[
0x5c	0x751b	;\
0x5d	0x751d	;]
0x5e	0x751e	;^
0x5f	0x7520	;_
0x60	0x7521	;`
0x61	0x7522	;a
0x62	0x7523	;b
0x63	0x7524	;c
0x64	0x7526	;d
0x65	0x7527	;e
0x66	0x752a	;f
0x67	0x752e	;g
0x68	0x7534	;h
0x69	0x7536	;i
0x6a	0x7539	;j
0x6b	0x753c	;k
0x6c	0x753d	;l
0x6d	0x753f	;m
0x6e	0x7541	;n
0x6f	0x7542	;o
0x70	0x7543	;p
0x71	0x7544	;q
0x72	0x7546	;r
0x73	0x7547	;s
0x74	0x7549	;t
0x75	0x754a	;u
0x76	0x754d	;v
0x77	0x7550	;w
0x78	0x7551	;x
0x79	0x7552	;y
0x7a	0x7553	;z
0x7b	0x7555	;{
0x7c	0x7556	;|
0x7d	0x7557	;}
0x7e	0x7558	;~
0x80	0x755d	;
0x81	0x755e	;
0x82	0x755f	;
0x83	0x7560	;
0x84	0x7561	;
0x85	0x7562	;
0x86	0x7563	;
0x87	0x7564	;
0x88	0x7567	;
0x89	0x7568	;
0x8a	0x7569	;
0x8b	0x756b	;
0x8c	0x756c	;
0x8d	0x756d	;
0x8e	0x756e	;
0x8f	0x756f	;
0x90	0x7570	;
0x91	0x7571	;
0x92	0x7573	;
0x93	0x7575	;
0x94	0x7576	;
0x95	0x7577	;
0x96	0x757a	;
0x97	0x757b	;
0x98	0x757c	;
0x99	0x757d	;
0x9a	0x757e	;
0x9b	0x7580	;
0x9c	0x7581	;
0x9d	0x7582	;
0x9e	0x7584	;
0x9f	0x7585	;
0xa0	0x7587	;
0xa1	0xe178	;
0xa2	0xe179	;
0xa3	0xe17a	;
0xa4	0xe17b	;
0xa5	0xe17c	;
0xa6	0xe17d	;
0xa7	0xe17e	;
0xa8	0xe17f	;
0xa9	0xe180	;
0xaa	0xe181	;
0xab	0xe182	;
0xac	0xe183	;
0xad	0xe184	;
0xae	0xe185	;
0xaf	0xe186	;
0xb0	0xe187	;
0xb1	0xe188	;
0xb2	0xe189	;
0xb3	0xe18a	;
0xb4	0xe18b	;
0xb5	0xe18c	;
0xb6	0xe18d	;
0xb7	0xe18e	;
0xb8	0xe18f	;
0xb9	0xe190	;
0xba	0xe191	;
0xbb	0xe192	;
0xbc	0xe193	;
0xbd	0xe194	;
0xbe	0xe195	;
0xbf	0xe196	;
0xc0	0xe197	;
0xc1	0xe198	;
0xc2	0xe199	;
0xc3	0xe19a	;
0xc4	0xe19b	;
0xc5	0xe19c	;
0xc6	0xe19d	;
0xc7	0xe19e	;
0xc8	0xe19f	;
0xc9	0xe1a0	;
0xca	0xe1a1	;
0xcb	0xe1a2	;
0xcc	0xe1a3	;
0xcd	0xe1a4	;
0xce	0xe1a5	;
0xcf	0xe1a6	;
0xd0	0xe1a7	;
0xd1	0xe1a8	;
0xd2	0xe1a9	;
0xd3	0xe1aa	;
0xd4	0xe1ab	;
0xd5	0xe1ac	;
0xd6	0xe1ad	;
0xd7	0xe1ae	;
0xd8	0xe1af	;
0xd9	0xe1b0	;
0xda	0xe1b1	;
0xdb	0xe1b2	;
0xdc	0xe1b3	;
0xdd	0xe1b4	;
0xde	0xe1b5	;
0xdf	0xe1b6	;
0xe0	0xe1b7	;
0xe1	0xe1b8	;
0xe2	0xe1b9	;
0xe3	0xe1ba	;
0xe4	0xe1bb	;
0xe5	0xe1bc	;
0xe6	0xe1bd	;
0xe7	0xe1be	;
0xe8	0xe1bf	;
0xe9	0xe1c0	;
0xea	0xe1c1	;
0xeb	0xe1c2	;
0xec	0xe1c3	;
0xed	0xe1c4	;
0xee	0xe1c5	;
0xef	0xe1c6	;
0xf0	0xe1c7	;
0xf1	0xe1c8	;
0xf2	0xe1c9	;
0xf3	0xe1ca	;
0xf4	0xe1cb	;
0xf5	0xe1cc	;
0xf6	0xe1cd	;
0xf7	0xe1ce	;
0xf8	0xe1cf	;
0xf9	0xe1d0	;
0xfa	0xe1d1	;
0xfb	0xe1d2	;
0xfc	0xe1d3	;
0xfd	0xe1d4	;
0xfe	0xe1d5	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xaf

0x40	0x7588	;@
0x41	0x7589	;A
0x42	0x758a	;B
0x43	0x758c	;C
0x44	0x758d	;D
0x45	0x758e	;E
0x46	0x7590	;F
0x47	0x7593	;G
0x48	0x7595	;H
0x49	0x7598	;I
0x4a	0x759b	;J
0x4b	0x759c	;K
0x4c	0x759e	;L
0x4d	0x75a2	;M
0x4e	0x75a6	;N
0x4f	0x75a7	;O
0x50	0x75a8	;P
0x51	0x75a9	;Q
0x52	0x75aa	;R
0x53	0x75ad	;S
0x54	0x75b6	;T
0x55	0x75b7	;U
0x56	0x75ba	;V
0x57	0x75bb	;W
0x58	0x75bf	;X
0x59	0x75c0	;Y
0x5a	0x75c1	;Z
0x5b	0x75c6	;[
0x5c	0x75cb	;\
0x5d	0x75cc	;]
0x5e	0x75ce	;^
0x5f	0x75cf	;_
0x60	0x75d0	;`
0x61	0x75d1	;a
0x62	0x75d3	;b
0x63	0x75d7	;c
0x64	0x75d9	;d
0x65	0x75da	;e
0x66	0x75dc	;f
0x67	0x75dd	;g
0x68	0x75df	;h
0x69	0x75e0	;i
0x6a	0x75e1	;j
0x6b	0x75e5	;k
0x6c	0x75e9	;l
0x6d	0x75ec	;m
0x6e	0x75ed	;n
0x6f	0x75ee	;o
0x70	0x75ef	;p
0x71	0x75f2	;q
0x72	0x75f3	;r
0x73	0x75f5	;s
0x74	0x75f6	;t
0x75	0x75f7	;u
0x76	0x75f8	;v
0x77	0x75fa	;w
0x78	0x75fb	;x
0x79	0x75fd	;y
0x7a	0x75fe	;z
0x7b	0x7602	;{
0x7c	0x7604	;|
0x7d	0x7606	;}
0x7e	0x7607	;~
0x80	0x7608	;
0x81	0x7609	;
0x82	0x760b	;
0x83	0x760d	;
0x84	0x760e	;
0x85	0x760f	;
0x86	0x7611	;
0x87	0x7612	;
0x88	0x7613	;
0x89	0x7614	;
0x8a	0x7616	;
0x8b	0x761a	;
0x8c	0x761c	;
0x8d	0x761d	;
0x8e	0x761e	;
0x8f	0x7621	;
0x90	0x7623	;
0x91	0x7627	;
0x92	0x7628	;
0x93	0x762c	;
0x94	0x762e	;
0x95	0x762f	;
0x96	0x7631	;
0x97	0x7632	;
0x98	0x7636	;
0x99	0x7637	;
0x9a	0x7639	;
0x9b	0x763a	;
0x9c	0x763b	;
0x9d	0x763d	;
0x9e	0x7641	;
0x9f	0x7642	;
0xa0	0x7644	;
0xa1	0xe1d6	;
0xa2	0xe1d7	;
0xa3	0xe1d8	;
0xa4	0xe1d9	;
0xa5	0xe1da	;
0xa6	0xe1db	;
0xa7	0xe1dc	;
0xa8	0xe1dd	;
0xa9	0xe1de	;
0xaa	0xe1df	;
0xab	0xe1e0	;
0xac	0xe1e1	;
0xad	0xe1e2	;
0xae	0xe1e3	;
0xaf	0xe1e4	;
0xb0	0xe1e5	;
0xb1	0xe1e6	;
0xb2	0xe1e7	;
0xb3	0xe1e8	;
0xb4	0xe1e9	;
0xb5	0xe1ea	;
0xb6	0xe1eb	;
0xb7	0xe1ec	;
0xb8	0xe1ed	;
0xb9	0xe1ee	;
0xba	0xe1ef	;
0xbb	0xe1f0	;
0xbc	0xe1f1	;
0xbd	0xe1f2	;
0xbe	0xe1f3	;
0xbf	0xe1f4	;
0xc0	0xe1f5	;
0xc1	0xe1f6	;
0xc2	0xe1f7	;
0xc3	0xe1f8	;
0xc4	0xe1f9	;
0xc5	0xe1fa	;
0xc6	0xe1fb	;
0xc7	0xe1fc	;
0xc8	0xe1fd	;
0xc9	0xe1fe	;
0xca	0xe1ff	;
0xcb	0xe200	;
0xcc	0xe201	;
0xcd	0xe202	;
0xce	0xe203	;
0xcf	0xe204	;
0xd0	0xe205	;
0xd1	0xe206	;
0xd2	0xe207	;
0xd3	0xe208	;
0xd4	0xe209	;
0xd5	0xe20a	;
0xd6	0xe20b	;
0xd7	0xe20c	;
0xd8	0xe20d	;
0xd9	0xe20e	;
0xda	0xe20f	;
0xdb	0xe210	;
0xdc	0xe211	;
0xdd	0xe212	;
0xde	0xe213	;
0xdf	0xe214	;
0xe0	0xe215	;
0xe1	0xe216	;
0xe2	0xe217	;
0xe3	0xe218	;
0xe4	0xe219	;
0xe5	0xe21a	;
0xe6	0xe21b	;
0xe7	0xe21c	;
0xe8	0xe21d	;
0xe9	0xe21e	;
0xea	0xe21f	;
0xeb	0xe220	;
0xec	0xe221	;
0xed	0xe222	;
0xee	0xe223	;
0xef	0xe224	;
0xf0	0xe225	;
0xf1	0xe226	;
0xf2	0xe227	;
0xf3	0xe228	;
0xf4	0xe229	;
0xf5	0xe22a	;
0xf6	0xe22b	;
0xf7	0xe22c	;
0xf8	0xe22d	;
0xf9	0xe22e	;
0xfa	0xe22f	;
0xfb	0xe230	;
0xfc	0xe231	;
0xfd	0xe232	;
0xfe	0xe233	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xb0

0x40	0x7645	;@
0x41	0x7646	;A
0x42	0x7647	;B
0x43	0x7648	;C
0x44	0x7649	;D
0x45	0x764a	;E
0x46	0x764b	;F
0x47	0x764e	;G
0x48	0x764f	;H
0x49	0x7650	;I
0x4a	0x7651	;J
0x4b	0x7652	;K
0x4c	0x7653	;L
0x4d	0x7655	;M
0x4e	0x7657	;N
0x4f	0x7658	;O
0x50	0x7659	;P
0x51	0x765a	;Q
0x52	0x765b	;R
0x53	0x765d	;S
0x54	0x765f	;T
0x55	0x7660	;U
0x56	0x7661	;V
0x57	0x7662	;W
0x58	0x7664	;X
0x59	0x7665	;Y
0x5a	0x7666	;Z
0x5b	0x7667	;[
0x5c	0x7668	;\
0x5d	0x7669	;]
0x5e	0x766a	;^
0x5f	0x766c	;_
0x60	0x766d	;`
0x61	0x766e	;a
0x62	0x7670	;b
0x63	0x7671	;c
0x64	0x7672	;d
0x65	0x7673	;e
0x66	0x7674	;f
0x67	0x7675	;g
0x68	0x7676	;h
0x69	0x7677	;i
0x6a	0x7679	;j
0x6b	0x767a	;k
0x6c	0x767c	;l
0x6d	0x767f	;m
0x6e	0x7680	;n
0x6f	0x7681	;o
0x70	0x7683	;p
0x71	0x7685	;q
0x72	0x7689	;r
0x73	0x768a	;s
0x74	0x768c	;t
0x75	0x768d	;u
0x76	0x768f	;v
0x77	0x7690	;w
0x78	0x7692	;x
0x79	0x7694	;y
0x7a	0x7695	;z
0x7b	0x7697	;{
0x7c	0x7698	;|
0x7d	0x769a	;}
0x7e	0x769b	;~
0x80	0x769c	;
0x81	0x769d	;
0x82	0x769e	;
0x83	0x769f	;
0x84	0x76a0	;
0x85	0x76a1	;
0x86	0x76a2	;
0x87	0x76a3	;
0x88	0x76a5	;
0x89	0x76a6	;
0x8a	0x76a7	;
0x8b	0x76a8	;
0x8c	0x76a9	;
0x8d	0x76aa	;
0x8e	0x76ab	;
0x8f	0x76ac	;
0x90	0x76ad	;
0x91	0x76af	;
0x92	0x76b0	;
0x93	0x76b3	;
0x94	0x76b5	;
0x95	0x76b6	;
0x96	0x76b7	;
0x97	0x76b8	;
0x98	0x76b9	;
0x99	0x76ba	;
0x9a	0x76bb	;
0x9b	0x76bc	;
0x9c	0x76bd	;
0x9d	0x76be	;
0x9e	0x76c0	;
0x9f	0x76c1	;
0xa0	0x76c3	;
0xa1	0x554a	;
0xa2	0x963f	;
0xa3	0x57c3	;
0xa4	0x6328	;
0xa5	0x54ce	;
0xa6	0x5509	;
0xa7	0x54c0	;
0xa8	0x7691	;
0xa9	0x764c	;
0xaa	0x853c	;
0xab	0x77ee	;
0xac	0x827e	;
0xad	0x788d	;
0xae	0x7231	;
0xaf	0x9698	;
0xb0	0x978d	;
0xb1	0x6c28	;
0xb2	0x5b89	;
0xb3	0x4ffa	;
0xb4	0x6309	;
0xb5	0x6697	;
0xb6	0x5cb8	;
0xb7	0x80fa	;
0xb8	0x6848	;
0xb9	0x80ae	;
0xba	0x6602	;
0xbb	0x76ce	;
0xbc	0x51f9	;
0xbd	0x6556	;
0xbe	0x71ac	;
0xbf	0x7ff1	;
0xc0	0x8884	;
0xc1	0x50b2	;
0xc2	0x5965	;
0xc3	0x61ca	;
0xc4	0x6fb3	;
0xc5	0x82ad	;
0xc6	0x634c	;
0xc7	0x6252	;
0xc8	0x53ed	;
0xc9	0x5427	;
0xca	0x7b06	;
0xcb	0x516b	;
0xcc	0x75a4	;
0xcd	0x5df4	;
0xce	0x62d4	;
0xcf	0x8dcb	;
0xd0	0x9776	;
0xd1	0x628a	;
0xd2	0x8019	;
0xd3	0x575d	;
0xd4	0x9738	;
0xd5	0x7f62	;
0xd6	0x7238	;
0xd7	0x767d	;
0xd8	0x67cf	;
0xd9	0x767e	;
0xda	0x6446	;
0xdb	0x4f70	;
0xdc	0x8d25	;
0xdd	0x62dc	;
0xde	0x7a17	;
0xdf	0x6591	;
0xe0	0x73ed	;
0xe1	0x642c	;
0xe2	0x6273	;
0xe3	0x822c	;
0xe4	0x9881	;
0xe5	0x677f	;
0xe6	0x7248	;
0xe7	0x626e	;
0xe8	0x62cc	;
0xe9	0x4f34	;
0xea	0x74e3	;
0xeb	0x534a	;
0xec	0x529e	;
0xed	0x7eca	;
0xee	0x90a6	;
0xef	0x5e2e	;
0xf0	0x6886	;
0xf1	0x699c	;
0xf2	0x8180	;
0xf3	0x7ed1	;
0xf4	0x68d2	;
0xf5	0x78c5	;
0xf6	0x868c	;
0xf7	0x9551	;
0xf8	0x508d	;
0xf9	0x8c24	;
0xfa	0x82de	;
0xfb	0x80de	;
0xfc	0x5305	;
0xfd	0x8912	;
0xfe	0x5265	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xb1

0x40	0x76c4	;@
0x41	0x76c7	;A
0x42	0x76c9	;B
0x43	0x76cb	;C
0x44	0x76cc	;D
0x45	0x76d3	;E
0x46	0x76d5	;F
0x47	0x76d9	;G
0x48	0x76da	;H
0x49	0x76dc	;I
0x4a	0x76dd	;J
0x4b	0x76de	;K
0x4c	0x76e0	;L
0x4d	0x76e1	;M
0x4e	0x76e2	;N
0x4f	0x76e3	;O
0x50	0x76e4	;P
0x51	0x76e6	;Q
0x52	0x76e7	;R
0x53	0x76e8	;S
0x54	0x76e9	;T
0x55	0x76ea	;U
0x56	0x76eb	;V
0x57	0x76ec	;W
0x58	0x76ed	;X
0x59	0x76f0	;Y
0x5a	0x76f3	;Z
0x5b	0x76f5	;[
0x5c	0x76f6	;\
0x5d	0x76f7	;]
0x5e	0x76fa	;^
0x5f	0x76fb	;_
0x60	0x76fd	;`
0x61	0x76ff	;a
0x62	0x7700	;b
0x63	0x7702	;c
0x64	0x7703	;d
0x65	0x7705	;e
0x66	0x7706	;f
0x67	0x770a	;g
0x68	0x770c	;h
0x69	0x770e	;i
0x6a	0x770f	;j
0x6b	0x7710	;k
0x6c	0x7711	;l
0x6d	0x7712	;m
0x6e	0x7713	;n
0x6f	0x7714	;o
0x70	0x7715	;p
0x71	0x7716	;q
0x72	0x7717	;r
0x73	0x7718	;s
0x74	0x771b	;t
0x75	0x771c	;u
0x76	0x771d	;v
0x77	0x771e	;w
0x78	0x7721	;x
0x79	0x7723	;y
0x7a	0x7724	;z
0x7b	0x7725	;{
0x7c	0x7727	;|
0x7d	0x772a	;}
0x7e	0x772b	;~
0x80	0x772c	;
0x81	0x772e	;
0x82	0x7730	;
0x83	0x7731	;
0x84	0x7732	;
0x85	0x7733	;
0x86	0x7734	;
0x87	0x7739	;
0x88	0x773b	;
0x89	0x773d	;
0x8a	0x773e	;
0x8b	0x773f	;
0x8c	0x7742	;
0x8d	0x7744	;
0x8e	0x7745	;
0x8f	0x7746	;
0x90	0x7748	;
0x91	0x7749	;
0x92	0x774a	;
0x93	0x774b	;
0x94	0x774c	;
0x95	0x774d	;
0x96	0x774e	;
0x97	0x774f	;
0x98	0x7752	;
0x99	0x7753	;
0x9a	0x7754	;
0x9b	0x7755	;
0x9c	0x7756	;
0x9d	0x7757	;
0x9e	0x7758	;
0x9f	0x7759	;
0xa0	0x775c	;
0xa1	0x8584	;
0xa2	0x96f9	;
0xa3	0x4fdd	;
0xa4	0x5821	;
0xa5	0x9971	;
0xa6	0x5b9d	;
0xa7	0x62b1	;
0xa8	0x62a5	;
0xa9	0x66b4	;
0xaa	0x8c79	;
0xab	0x9c8d	;
0xac	0x7206	;
0xad	0x676f	;
0xae	0x7891	;
0xaf	0x60b2	;
0xb0	0x5351	;
0xb1	0x5317	;
0xb2	0x8f88	;
0xb3	0x80cc	;
0xb4	0x8d1d	;
0xb5	0x94a1	;
0xb6	0x500d	;
0xb7	0x72c8	;
0xb8	0x5907	;
0xb9	0x60eb	;
0xba	0x7119	;
0xbb	0x88ab	;
0xbc	0x5954	;
0xbd	0x82ef	;
0xbe	0x672c	;
0xbf	0x7b28	;
0xc0	0x5d29	;
0xc1	0x7ef7	;
0xc2	0x752d	;
0xc3	0x6cf5	;
0xc4	0x8e66	;
0xc5	0x8ff8	;
0xc6	0x903c	;
0xc7	0x9f3b	;
0xc8	0x6bd4	;
0xc9	0x9119	;
0xca	0x7b14	;
0xcb	0x5f7c	;
0xcc	0x78a7	;
0xcd	0x84d6	;
0xce	0x853d	;
0xcf	0x6bd5	;
0xd0	0x6bd9	;
0xd1	0x6bd6	;
0xd2	0x5e01	;
0xd3	0x5e87	;
0xd4	0x75f9	;
0xd5	0x95ed	;
0xd6	0x655d	;
0xd7	0x5f0a	;
0xd8	0x5fc5	;
0xd9	0x8f9f	;
0xda	0x58c1	;
0xdb	0x81c2	;
0xdc	0x907f	;
0xdd	0x965b	;
0xde	0x97ad	;
0xdf	0x8fb9	;
0xe0	0x7f16	;
0xe1	0x8d2c	;
0xe2	0x6241	;
0xe3	0x4fbf	;
0xe4	0x53d8	;
0xe5	0x535e	;
0xe6	0x8fa8	;
0xe7	0x8fa9	;
0xe8	0x8fab	;
0xe9	0x904d	;
0xea	0x6807	;
0xeb	0x5f6a	;
0xec	0x8198	;
0xed	0x8868	;
0xee	0x9cd6	;
0xef	0x618b	;
0xf0	0x522b	;
0xf1	0x762a	;
0xf2	0x5f6c	;
0xf3	0x658c	;
0xf4	0x6fd2	;
0xf5	0x6ee8	;
0xf6	0x5bbe	;
0xf7	0x6448	;
0xf8	0x5175	;
0xf9	0x51b0	;
0xfa	0x67c4	;
0xfb	0x4e19	;
0xfc	0x79c9	;
0xfd	0x997c	;
0xfe	0x70b3	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xb2

0x40	0x775d	;@
0x41	0x775e	;A
0x42	0x775f	;B
0x43	0x7760	;C
0x44	0x7764	;D
0x45	0x7767	;E
0x46	0x7769	;F
0x47	0x776a	;G
0x48	0x776d	;H
0x49	0x776e	;I
0x4a	0x776f	;J
0x4b	0x7770	;K
0x4c	0x7771	;L
0x4d	0x7772	;M
0x4e	0x7773	;N
0x4f	0x7774	;O
0x50	0x7775	;P
0x51	0x7776	;Q
0x52	0x7777	;R
0x53	0x7778	;S
0x54	0x777a	;T
0x55	0x777b	;U
0x56	0x777c	;V
0x57	0x7781	;W
0x58	0x7782	;X
0x59	0x7783	;Y
0x5a	0x7786	;Z
0x5b	0x7787	;[
0x5c	0x7788	;\
0x5d	0x7789	;]
0x5e	0x778a	;^
0x5f	0x778b	;_
0x60	0x778f	;`
0x61	0x7790	;a
0x62	0x7793	;b
0x63	0x7794	;c
0x64	0x7795	;d
0x65	0x7796	;e
0x66	0x7797	;f
0x67	0x7798	;g
0x68	0x7799	;h
0x69	0x779a	;i
0x6a	0x779b	;j
0x6b	0x779c	;k
0x6c	0x779d	;l
0x6d	0x779e	;m
0x6e	0x77a1	;n
0x6f	0x77a3	;o
0x70	0x77a4	;p
0x71	0x77a6	;q
0x72	0x77a8	;r
0x73	0x77ab	;s
0x74	0x77ad	;t
0x75	0x77ae	;u
0x76	0x77af	;v
0x77	0x77b1	;w
0x78	0x77b2	;x
0x79	0x77b4	;y
0x7a	0x77b6	;z
0x7b	0x77b7	;{
0x7c	0x77b8	;|
0x7d	0x77b9	;}
0x7e	0x77ba	;~
0x80	0x77bc	;
0x81	0x77be	;
0x82	0x77c0	;
0x83	0x77c1	;
0x84	0x77c2	;
0x85	0x77c3	;
0x86	0x77c4	;
0x87	0x77c5	;
0x88	0x77c6	;
0x89	0x77c7	;
0x8a	0x77c8	;
0x8b	0x77c9	;
0x8c	0x77ca	;
0x8d	0x77cb	;
0x8e	0x77cc	;
0x8f	0x77ce	;
0x90	0x77cf	;
0x91	0x77d0	;
0x92	0x77d1	;
0x93	0x77d2	;
0x94	0x77d3	;
0x95	0x77d4	;
0x96	0x77d5	;
0x97	0x77d6	;
0x98	0x77d8	;
0x99	0x77d9	;
0x9a	0x77da	;
0x9b	0x77dd	;
0x9c	0x77de	;
0x9d	0x77df	;
0x9e	0x77e0	;
0x9f	0x77e1	;
0xa0	0x77e4	;
0xa1	0x75c5	;
0xa2	0x5e76	;
0xa3	0x73bb	;
0xa4	0x83e0	;
0xa5	0x64ad	;
0xa6	0x62e8	;
0xa7	0x94b5	;
0xa8	0x6ce2	;
0xa9	0x535a	;
0xaa	0x52c3	;
0xab	0x640f	;
0xac	0x94c2	;
0xad	0x7b94	;
0xae	0x4f2f	;
0xaf	0x5e1b	;
0xb0	0x8236	;
0xb1	0x8116	;
0xb2	0x818a	;
0xb3	0x6e24	;
0xb4	0x6cca	;
0xb5	0x9a73	;
0xb6	0x6355	;
0xb7	0x535c	;
0xb8	0x54fa	;
0xb9	0x8865	;
0xba	0x57e0	;
0xbb	0x4e0d	;
0xbc	0x5e03	;
0xbd	0x6b65	;
0xbe	0x7c3f	;
0xbf	0x90e8	;
0xc0	0x6016	;
0xc1	0x64e6	;
0xc2	0x731c	;
0xc3	0x88c1	;
0xc4	0x6750	;
0xc5	0x624d	;
0xc6	0x8d22	;
0xc7	0x776c	;
0xc8	0x8e29	;
0xc9	0x91c7	;
0xca	0x5f69	;
0xcb	0x83dc	;
0xcc	0x8521	;
0xcd	0x9910	;
0xce	0x53c2	;
0xcf	0x8695	;
0xd0	0x6b8b	;
0xd1	0x60ed	;
0xd2	0x60e8	;
0xd3	0x707f	;
0xd4	0x82cd	;
0xd5	0x8231	;
0xd6	0x4ed3	;
0xd7	0x6ca7	;
0xd8	0x85cf	;
0xd9	0x64cd	;
0xda	0x7cd9	;
0xdb	0x69fd	;
0xdc	0x66f9	;
0xdd	0x8349	;
0xde	0x5395	;
0xdf	0x7b56	;
0xe0	0x4fa7	;
0xe1	0x518c	;
0xe2	0x6d4b	;
0xe3	0x5c42	;
0xe4	0x8e6d	;
0xe5	0x63d2	;
0xe6	0x53c9	;
0xe7	0x832c	;
0xe8	0x8336	;
0xe9	0x67e5	;
0xea	0x78b4	;
0xeb	0x643d	;
0xec	0x5bdf	;
0xed	0x5c94	;
0xee	0x5dee	;
0xef	0x8be7	;
0xf0	0x62c6	;
0xf1	0x67f4	;
0xf2	0x8c7a	;
0xf3	0x6400	;
0xf4	0x63ba	;
0xf5	0x8749	;
0xf6	0x998b	;
0xf7	0x8c17	;
0xf8	0x7f20	;
0xf9	0x94f2	;
0xfa	0x4ea7	;
0xfb	0x9610	;
0xfc	0x98a4	;
0xfd	0x660c	;
0xfe	0x7316	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xb3

0x40	0x77e6	;@
0x41	0x77e8	;A
0x42	0x77ea	;B
0x43	0x77ef	;C
0x44	0x77f0	;D
0x45	0x77f1	;E
0x46	0x77f2	;F
0x47	0x77f4	;G
0x48	0x77f5	;H
0x49	0x77f7	;I
0x4a	0x77f9	;J
0x4b	0x77fa	;K
0x4c	0x77fb	;L
0x4d	0x77fc	;M
0x4e	0x7803	;N
0x4f	0x7804	;O
0x50	0x7805	;P
0x51	0x7806	;Q
0x52	0x7807	;R
0x53	0x7808	;S
0x54	0x780a	;T
0x55	0x780b	;U
0x56	0x780e	;V
0x57	0x780f	;W
0x58	0x7810	;X
0x59	0x7813	;Y
0x5a	0x7815	;Z
0x5b	0x7819	;[
0x5c	0x781b	;\
0x5d	0x781e	;]
0x5e	0x7820	;^
0x5f	0x7821	;_
0x60	0x7822	;`
0x61	0x7824	;a
0x62	0x7828	;b
0x63	0x782a	;c
0x64	0x782b	;d
0x65	0x782e	;e
0x66	0x782f	;f
0x67	0x7831	;g
0x68	0x7832	;h
0x69	0x7833	;i
0x6a	0x7835	;j
0x6b	0x7836	;k
0x6c	0x783d	;l
0x6d	0x783f	;m
0x6e	0x7841	;n
0x6f	0x7842	;o
0x70	0x7843	;p
0x71	0x7844	;q
0x72	0x7846	;r
0x73	0x7848	;s
0x74	0x7849	;t
0x75	0x784a	;u
0x76	0x784b	;v
0x77	0x784d	;w
0x78	0x784f	;x
0x79	0x7851	;y
0x7a	0x7853	;z
0x7b	0x7854	;{
0x7c	0x7858	;|
0x7d	0x7859	;}
0x7e	0x785a	;~
0x80	0x785b	;
0x81	0x785c	;
0x82	0x785e	;
0x83	0x785f	;
0x84	0x7860	;
0x85	0x7861	;
0x86	0x7862	;
0x87	0x7863	;
0x88	0x7864	;
0x89	0x7865	;
0x8a	0x7866	;
0x8b	0x7867	;
0x8c	0x7868	;
0x8d	0x7869	;
0x8e	0x786f	;
0x8f	0x7870	;
0x90	0x7871	;
0x91	0x7872	;
0x92	0x7873	;
0x93	0x7874	;
0x94	0x7875	;
0x95	0x7876	;
0x96	0x7878	;
0x97	0x7879	;
0x98	0x787a	;
0x99	0x787b	;
0x9a	0x787d	;
0x9b	0x787e	;
0x9c	0x787f	;
0x9d	0x7880	;
0x9e	0x7881	;
0x9f	0x7882	;
0xa0	0x7883	;
0xa1	0x573a	;
0xa2	0x5c1d	;
0xa3	0x5e38	;
0xa4	0x957f	;
0xa5	0x507f	;
0xa6	0x80a0	;
0xa7	0x5382	;
0xa8	0x655e	;
0xa9	0x7545	;
0xaa	0x5531	;
0xab	0x5021	;
0xac	0x8d85	;
0xad	0x6284	;
0xae	0x949e	;
0xaf	0x671d	;
0xb0	0x5632	;
0xb1	0x6f6e	;
0xb2	0x5de2	;
0xb3	0x5435	;
0xb4	0x7092	;
0xb5	0x8f66	;
0xb6	0x626f	;
0xb7	0x64a4	;
0xb8	0x63a3	;
0xb9	0x5f7b	;
0xba	0x6f88	;
0xbb	0x90f4	;
0xbc	0x81e3	;
0xbd	0x8fb0	;
0xbe	0x5c18	;
0xbf	0x6668	;
0xc0	0x5ff1	;
0xc1	0x6c89	;
0xc2	0x9648	;
0xc3	0x8d81	;
0xc4	0x886c	;
0xc5	0x6491	;
0xc6	0x79f0	;
0xc7	0x57ce	;
0xc8	0x6a59	;
0xc9	0x6210	;
0xca	0x5448	;
0xcb	0x4e58	;
0xcc	0x7a0b	;
0xcd	0x60e9	;
0xce	0x6f84	;
0xcf	0x8bda	;
0xd0	0x627f	;
0xd1	0x901e	;
0xd2	0x9a8b	;
0xd3	0x79e4	;
0xd4	0x5403	;
0xd5	0x75f4	;
0xd6	0x6301	;
0xd7	0x5319	;
0xd8	0x6c60	;
0xd9	0x8fdf	;
0xda	0x5f1b	;
0xdb	0x9a70	;
0xdc	0x803b	;
0xdd	0x9f7f	;
0xde	0x4f88	;
0xdf	0x5c3a	;
0xe0	0x8d64	;
0xe1	0x7fc5	;
0xe2	0x65a5	;
0xe3	0x70bd	;
0xe4	0x5145	;
0xe5	0x51b2	;
0xe6	0x866b	;
0xe7	0x5d07	;
0xe8	0x5ba0	;
0xe9	0x62bd	;
0xea	0x916c	;
0xeb	0x7574	;
0xec	0x8e0c	;
0xed	0x7a20	;
0xee	0x6101	;
0xef	0x7b79	;
0xf0	0x4ec7	;
0xf1	0x7ef8	;
0xf2	0x7785	;
0xf3	0x4e11	;
0xf4	0x81ed	;
0xf5	0x521d	;
0xf6	0x51fa	;
0xf7	0x6a71	;
0xf8	0x53a8	;
0xf9	0x8e87	;
0xfa	0x9504	;
0xfb	0x96cf	;
0xfc	0x6ec1	;
0xfd	0x9664	;
0xfe	0x695a	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xb4

0x40	0x7884	;@
0x41	0x7885	;A
0x42	0x7886	;B
0x43	0x7888	;C
0x44	0x788a	;D
0x45	0x788b	;E
0x46	0x788f	;F
0x47	0x7890	;G
0x48	0x7892	;H
0x49	0x7894	;I
0x4a	0x7895	;J
0x4b	0x7896	;K
0x4c	0x7899	;L
0x4d	0x789d	;M
0x4e	0x789e	;N
0x4f	0x78a0	;O
0x50	0x78a2	;P
0x51	0x78a4	;Q
0x52	0x78a6	;R
0x53	0x78a8	;S
0x54	0x78a9	;T
0x55	0x78aa	;U
0x56	0x78ab	;V
0x57	0x78ac	;W
0x58	0x78ad	;X
0x59	0x78ae	;Y
0x5a	0x78af	;Z
0x5b	0x78b5	;[
0x5c	0x78b6	;\
0x5d	0x78b7	;]
0x5e	0x78b8	;^
0x5f	0x78ba	;_
0x60	0x78bb	;`
0x61	0x78bc	;a
0x62	0x78bd	;b
0x63	0x78bf	;c
0x64	0x78c0	;d
0x65	0x78c2	;e
0x66	0x78c3	;f
0x67	0x78c4	;g
0x68	0x78c6	;h
0x69	0x78c7	;i
0x6a	0x78c8	;j
0x6b	0x78cc	;k
0x6c	0x78cd	;l
0x6d	0x78ce	;m
0x6e	0x78cf	;n
0x6f	0x78d1	;o
0x70	0x78d2	;p
0x71	0x78d3	;q
0x72	0x78d6	;r
0x73	0x78d7	;s
0x74	0x78d8	;t
0x75	0x78da	;u
0x76	0x78db	;v
0x77	0x78dc	;w
0x78	0x78dd	;x
0x79	0x78de	;y
0x7a	0x78df	;z
0x7b	0x78e0	;{
0x7c	0x78e1	;|
0x7d	0x78e2	;}
0x7e	0x78e3	;~
0x80	0x78e4	;
0x81	0x78e5	;
0x82	0x78e6	;
0x83	0x78e7	;
0x84	0x78e9	;
0x85	0x78ea	;
0x86	0x78eb	;
0x87	0x78ed	;
0x88	0x78ee	;
0x89	0x78ef	;
0x8a	0x78f0	;
0x8b	0x78f1	;
0x8c	0x78f3	;
0x8d	0x78f5	;
0x8e	0x78f6	;
0x8f	0x78f8	;
0x90	0x78f9	;
0x91	0x78fb	;
0x92	0x78fc	;
0x93	0x78fd	;
0x94	0x78fe	;
0x95	0x78ff	;
0x96	0x7900	;
0x97	0x7902	;
0x98	0x7903	;
0x99	0x7904	;
0x9a	0x7906	;
0x9b	0x7907	;
0x9c	0x7908	;
0x9d	0x7909	;
0x9e	0x790a	;
0x9f	0x790b	;
0xa0	0x790c	;
0xa1	0x7840	;
0xa2	0x50a8	;
0xa3	0x77d7	;
0xa4	0x6410	;
0xa5	0x89e6	;
0xa6	0x5904	;
0xa7	0x63e3	;
0xa8	0x5ddd	;
0xa9	0x7a7f	;
0xaa	0x693d	;
0xab	0x4f20	;
0xac	0x8239	;
0xad	0x5598	;
0xae	0x4e32	;
0xaf	0x75ae	;
0xb0	0x7a97	;
0xb1	0x5e62	;
0xb2	0x5e8a	;
0xb3	0x95ef	;
0xb4	0x521b	;
0xb5	0x5439	;
0xb6	0x708a	;
0xb7	0x6376	;
0xb8	0x9524	;
0xb9	0x5782	;
0xba	0x6625	;
0xbb	0x693f	;
0xbc	0x9187	;
0xbd	0x5507	;
0xbe	0x6df3	;
0xbf	0x7eaf	;
0xc0	0x8822	;
0xc1	0x6233	;
0xc2	0x7ef0	;
0xc3	0x75b5	;
0xc4	0x8328	;
0xc5	0x78c1	;
0xc6	0x96cc	;
0xc7	0x8f9e	;
0xc8	0x6148	;
0xc9	0x74f7	;
0xca	0x8bcd	;
0xcb	0x6b64	;
0xcc	0x523a	;
0xcd	0x8d50	;
0xce	0x6b21	;
0xcf	0x806a	;
0xd0	0x8471	;
0xd1	0x56f1	;
0xd2	0x5306	;
0xd3	0x4ece	;
0xd4	0x4e1b	;
0xd5	0x51d1	;
0xd6	0x7c97	;
0xd7	0x918b	;
0xd8	0x7c07	;
0xd9	0x4fc3	;
0xda	0x8e7f	;
0xdb	0x7be1	;
0xdc	0x7a9c	;
0xdd	0x6467	;
0xde	0x5d14	;
0xdf	0x50ac	;
0xe0	0x8106	;
0xe1	0x7601	;
0xe2	0x7cb9	;
0xe3	0x6dec	;
0xe4	0x7fe0	;
0xe5	0x6751	;
0xe6	0x5b58	;
0xe7	0x5bf8	;
0xe8	0x78cb	;
0xe9	0x64ae	;
0xea	0x6413	;
0xeb	0x63aa	;
0xec	0x632b	;
0xed	0x9519	;
0xee	0x642d	;
0xef	0x8fbe	;
0xf0	0x7b54	;
0xf1	0x7629	;
0xf2	0x6253	;
0xf3	0x5927	;
0xf4	0x5446	;
0xf5	0x6b79	;
0xf6	0x50a3	;
0xf7	0x6234	;
0xf8	0x5e26	;
0xf9	0x6b86	;
0xfa	0x4ee3	;
0xfb	0x8d37	;
0xfc	0x888b	;
0xfd	0x5f85	;
0xfe	0x902e	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xb5

0x40	0x790d	;@
0x41	0x790e	;A
0x42	0x790f	;B
0x43	0x7910	;C
0x44	0x7911	;D
0x45	0x7912	;E
0x46	0x7914	;F
0x47	0x7915	;G
0x48	0x7916	;H
0x49	0x7917	;I
0x4a	0x7918	;J
0x4b	0x7919	;K
0x4c	0x791a	;L
0x4d	0x791b	;M
0x4e	0x791c	;N
0x4f	0x791d	;O
0x50	0x791f	;P
0x51	0x7920	;Q
0x52	0x7921	;R
0x53	0x7922	;S
0x54	0x7923	;T
0x55	0x7925	;U
0x56	0x7926	;V
0x57	0x7927	;W
0x58	0x7928	;X
0x59	0x7929	;Y
0x5a	0x792a	;Z
0x5b	0x792b	;[
0x5c	0x792c	;\
0x5d	0x792d	;]
0x5e	0x792e	;^
0x5f	0x792f	;_
0x60	0x7930	;`
0x61	0x7931	;a
0x62	0x7932	;b
0x63	0x7933	;c
0x64	0x7935	;d
0x65	0x7936	;e
0x66	0x7937	;f
0x67	0x7938	;g
0x68	0x7939	;h
0x69	0x793d	;i
0x6a	0x793f	;j
0x6b	0x7942	;k
0x6c	0x7943	;l
0x6d	0x7944	;m
0x6e	0x7945	;n
0x6f	0x7947	;o
0x70	0x794a	;p
0x71	0x794b	;q
0x72	0x794c	;r
0x73	0x794d	;s
0x74	0x794e	;t
0x75	0x794f	;u
0x76	0x7950	;v
0x77	0x7951	;w
0x78	0x7952	;x
0x79	0x7954	;y
0x7a	0x7955	;z
0x7b	0x7958	;{
0x7c	0x7959	;|
0x7d	0x7961	;}
0x7e	0x7963	;~
0x80	0x7964	;
0x81	0x7966	;
0x82	0x7969	;
0x83	0x796a	;
0x84	0x796b	;
0x85	0x796c	;
0x86	0x796e	;
0x87	0x7970	;
0x88	0x7971	;
0x89	0x7972	;
0x8a	0x7973	;
0x8b	0x7974	;
0x8c	0x7975	;
0x8d	0x7976	;
0x8e	0x7979	;
0x8f	0x797b	;
0x90	0x797c	;
0x91	0x797d	;
0x92	0x797e	;
0x93	0x797f	;
0x94	0x7982	;
0x95	0x7983	;
0x96	0x7986	;
0x97	0x7987	;
0x98	0x7988	;
0x99	0x7989	;
0x9a	0x798b	;
0x9b	0x798c	;
0x9c	0x798d	;
0x9d	0x798e	;
0x9e	0x7990	;
0x9f	0x7991	;
0xa0	0x7992	;
0xa1	0x6020	;
0xa2	0x803d	;
0xa3	0x62c5	;
0xa4	0x4e39	;
0xa5	0x5355	;
0xa6	0x90f8	;
0xa7	0x63b8	;
0xa8	0x80c6	;
0xa9	0x65e6	;
0xaa	0x6c2e	;
0xab	0x4f46	;
0xac	0x60ee	;
0xad	0x6de1	;
0xae	0x8bde	;
0xaf	0x5f39	;
0xb0	0x86cb	;
0xb1	0x5f53	;
0xb2	0x6321	;
0xb3	0x515a	;
0xb4	0x8361	;
0xb5	0x6863	;
0xb6	0x5200	;
0xb7	0x6363	;
0xb8	0x8e48	;
0xb9	0x5012	;
0xba	0x5c9b	;
0xbb	0x7977	;
0xbc	0x5bfc	;
0xbd	0x5230	;
0xbe	0x7a3b	;
0xbf	0x60bc	;
0xc0	0x9053	;
0xc1	0x76d7	;
0xc2	0x5fb7	;
0xc3	0x5f97	;
0xc4	0x7684	;
0xc5	0x8e6c	;
0xc6	0x706f	;
0xc7	0x767b	;
0xc8	0x7b49	;
0xc9	0x77aa	;
0xca	0x51f3	;
0xcb	0x9093	;
0xcc	0x5824	;
0xcd	0x4f4e	;
0xce	0x6ef4	;
0xcf	0x8fea	;
0xd0	0x654c	;
0xd1	0x7b1b	;
0xd2	0x72c4	;
0xd3	0x6da4	;
0xd4	0x7fdf	;
0xd5	0x5ae1	;
0xd6	0x62b5	;
0xd7	0x5e95	;
0xd8	0x5730	;
0xd9	0x8482	;
0xda	0x7b2c	;
0xdb	0x5e1d	;
0xdc	0x5f1f	;
0xdd	0x9012	;
0xde	0x7f14	;
0xdf	0x98a0	;
0xe0	0x6382	;
0xe1	0x6ec7	;
0xe2	0x7898	;
0xe3	0x70b9	;
0xe4	0x5178	;
0xe5	0x975b	;
0xe6	0x57ab	;
0xe7	0x7535	;
0xe8	0x4f43	;
0xe9	0x7538	;
0xea	0x5e97	;
0xeb	0x60e6	;
0xec	0x5960	;
0xed	0x6dc0	;
0xee	0x6bbf	;
0xef	0x7889	;
0xf0	0x53fc	;
0xf1	0x96d5	;
0xf2	0x51cb	;
0xf3	0x5201	;
0xf4	0x6389	;
0xf5	0x540a	;
0xf6	0x9493	;
0xf7	0x8c03	;
0xf8	0x8dcc	;
0xf9	0x7239	;
0xfa	0x789f	;
0xfb	0x8776	;
0xfc	0x8fed	;
0xfd	0x8c0d	;
0xfe	0x53e0	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xb6

0x40	0x7993	;@
0x41	0x7994	;A
0x42	0x7995	;B
0x43	0x7996	;C
0x44	0x7997	;D
0x45	0x7998	;E
0x46	0x7999	;F
0x47	0x799b	;G
0x48	0x799c	;H
0x49	0x799d	;I
0x4a	0x799e	;J
0x4b	0x799f	;K
0x4c	0x79a0	;L
0x4d	0x79a1	;M
0x4e	0x79a2	;N
0x4f	0x79a3	;O
0x50	0x79a4	;P
0x51	0x79a5	;Q
0x52	0x79a6	;R
0x53	0x79a8	;S
0x54	0x79a9	;T
0x55	0x79aa	;U
0x56	0x79ab	;V
0x57	0x79ac	;W
0x58	0x79ad	;X
0x59	0x79ae	;Y
0x5a	0x79af	;Z
0x5b	0x79b0	;[
0x5c	0x79b1	;\
0x5d	0x79b2	;]
0x5e	0x79b4	;^
0x5f	0x79b5	;_
0x60	0x79b6	;`
0x61	0x79b7	;a
0x62	0x79b8	;b
0x63	0x79bc	;c
0x64	0x79bf	;d
0x65	0x79c2	;e
0x66	0x79c4	;f
0x67	0x79c5	;g
0x68	0x79c7	;h
0x69	0x79c8	;i
0x6a	0x79ca	;j
0x6b	0x79cc	;k
0x6c	0x79ce	;l
0x6d	0x79cf	;m
0x6e	0x79d0	;n
0x6f	0x79d3	;o
0x70	0x79d4	;p
0x71	0x79d6	;q
0x72	0x79d7	;r
0x73	0x79d9	;s
0x74	0x79da	;t
0x75	0x79db	;u
0x76	0x79dc	;v
0x77	0x79dd	;w
0x78	0x79de	;x
0x79	0x79e0	;y
0x7a	0x79e1	;z
0x7b	0x79e2	;{
0x7c	0x79e5	;|
0x7d	0x79e8	;}
0x7e	0x79ea	;~
0x80	0x79ec	;
0x81	0x79ee	;
0x82	0x79f1	;
0x83	0x79f2	;
0x84	0x79f3	;
0x85	0x79f4	;
0x86	0x79f5	;
0x87	0x79f6	;
0x88	0x79f7	;
0x89	0x79f9	;
0x8a	0x79fa	;
0x8b	0x79fc	;
0x8c	0x79fe	;
0x8d	0x79ff	;
0x8e	0x7a01	;
0x8f	0x7a04	;
0x90	0x7a05	;
0x91	0x7a07	;
0x92	0x7a08	;
0x93	0x7a09	;
0x94	0x7a0a	;
0x95	0x7a0c	;
0x96	0x7a0f	;
0x97	0x7a10	;
0x98	0x7a11	;
0x99	0x7a12	;
0x9a	0x7a13	;
0x9b	0x7a15	;
0x9c	0x7a16	;
0x9d	0x7a18	;
0x9e	0x7a19	;
0x9f	0x7a1b	;
0xa0	0x7a1c	;
0xa1	0x4e01	;
0xa2	0x76ef	;
0xa3	0x53ee	;
0xa4	0x9489	;
0xa5	0x9876	;
0xa6	0x9f0e	;
0xa7	0x952d	;
0xa8	0x5b9a	;
0xa9	0x8ba2	;
0xaa	0x4e22	;
0xab	0x4e1c	;
0xac	0x51ac	;
0xad	0x8463	;
0xae	0x61c2	;
0xaf	0x52a8	;
0xb0	0x680b	;
0xb1	0x4f97	;
0xb2	0x606b	;
0xb3	0x51bb	;
0xb4	0x6d1e	;
0xb5	0x515c	;
0xb6	0x6296	;
0xb7	0x6597	;
0xb8	0x9661	;
0xb9	0x8c46	;
0xba	0x9017	;
0xbb	0x75d8	;
0xbc	0x90fd	;
0xbd	0x7763	;
0xbe	0x6bd2	;
0xbf	0x728a	;
0xc0	0x72ec	;
0xc1	0x8bfb	;
0xc2	0x5835	;
0xc3	0x7779	;
0xc4	0x8d4c	;
0xc5	0x675c	;
0xc6	0x9540	;
0xc7	0x809a	;
0xc8	0x5ea6	;
0xc9	0x6e21	;
0xca	0x5992	;
0xcb	0x7aef	;
0xcc	0x77ed	;
0xcd	0x953b	;
0xce	0x6bb5	;
0xcf	0x65ad	;
0xd0	0x7f0e	;
0xd1	0x5806	;
0xd2	0x5151	;
0xd3	0x961f	;
0xd4	0x5bf9	;
0xd5	0x58a9	;
0xd6	0x5428	;
0xd7	0x8e72	;
0xd8	0x6566	;
0xd9	0x987f	;
0xda	0x56e4	;
0xdb	0x949d	;
0xdc	0x76fe	;
0xdd	0x9041	;
0xde	0x6387	;
0xdf	0x54c6	;
0xe0	0x591a	;
0xe1	0x593a	;
0xe2	0x579b	;
0xe3	0x8eb2	;
0xe4	0x6735	;
0xe5	0x8dfa	;
0xe6	0x8235	;
0xe7	0x5241	;
0xe8	0x60f0	;
0xe9	0x5815	;
0xea	0x86fe	;
0xeb	0x5ce8	;
0xec	0x9e45	;
0xed	0x4fc4	;
0xee	0x989d	;
0xef	0x8bb9	;
0xf0	0x5a25	;
0xf1	0x6076	;
0xf2	0x5384	;
0xf3	0x627c	;
0xf4	0x904f	;
0xf5	0x9102	;
0xf6	0x997f	;
0xf7	0x6069	;
0xf8	0x800c	;
0xf9	0x513f	;
0xfa	0x8033	;
0xfb	0x5c14	;
0xfc	0x9975	;
0xfd	0x6d31	;
0xfe	0x4e8c	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xb7

0x40	0x7a1d	;@
0x41	0x7a1f	;A
0x42	0x7a21	;B
0x43	0x7a22	;C
0x44	0x7a24	;D
0x45	0x7a25	;E
0x46	0x7a26	;F
0x47	0x7a27	;G
0x48	0x7a28	;H
0x49	0x7a29	;I
0x4a	0x7a2a	;J
0x4b	0x7a2b	;K
0x4c	0x7a2c	;L
0x4d	0x7a2d	;M
0x4e	0x7a2e	;N
0x4f	0x7a2f	;O
0x50	0x7a30	;P
0x51	0x7a31	;Q
0x52	0x7a32	;R
0x53	0x7a34	;S
0x54	0x7a35	;T
0x55	0x7a36	;U
0x56	0x7a38	;V
0x57	0x7a3a	;W
0x58	0x7a3e	;X
0x59	0x7a40	;Y
0x5a	0x7a41	;Z
0x5b	0x7a42	;[
0x5c	0x7a43	;\
0x5d	0x7a44	;]
0x5e	0x7a45	;^
0x5f	0x7a47	;_
0x60	0x7a48	;`
0x61	0x7a49	;a
0x62	0x7a4a	;b
0x63	0x7a4b	;c
0x64	0x7a4c	;d
0x65	0x7a4d	;e
0x66	0x7a4e	;f
0x67	0x7a4f	;g
0x68	0x7a50	;h
0x69	0x7a52	;i
0x6a	0x7a53	;j
0x6b	0x7a54	;k
0x6c	0x7a55	;l
0x6d	0x7a56	;m
0x6e	0x7a58	;n
0x6f	0x7a59	;o
0x70	0x7a5a	;p
0x71	0x7a5b	;q
0x72	0x7a5c	;r
0x73	0x7a5d	;s
0x74	0x7a5e	;t
0x75	0x7a5f	;u
0x76	0x7a60	;v
0x77	0x7a61	;w
0x78	0x7a62	;x
0x79	0x7a63	;y
0x7a	0x7a64	;z
0x7b	0x7a65	;{
0x7c	0x7a66	;|
0x7d	0x7a67	;}
0x7e	0x7a68	;~
0x80	0x7a69	;
0x81	0x7a6a	;
0x82	0x7a6b	;
0x83	0x7a6c	;
0x84	0x7a6d	;
0x85	0x7a6e	;
0x86	0x7a6f	;
0x87	0x7a71	;
0x88	0x7a72	;
0x89	0x7a73	;
0x8a	0x7a75	;
0x8b	0x7a7b	;
0x8c	0x7a7c	;
0x8d	0x7a7d	;
0x8e	0x7a7e	;
0x8f	0x7a82	;
0x90	0x7a85	;
0x91	0x7a87	;
0x92	0x7a89	;
0x93	0x7a8a	;
0x94	0x7a8b	;
0x95	0x7a8c	;
0x96	0x7a8e	;
0x97	0x7a8f	;
0x98	0x7a90	;
0x99	0x7a93	;
0x9a	0x7a94	;
0x9b	0x7a99	;
0x9c	0x7a9a	;
0x9d	0x7a9b	;
0x9e	0x7a9e	;
0x9f	0x7aa1	;
0xa0	0x7aa2	;
0xa1	0x8d30	;
0xa2	0x53d1	;
0xa3	0x7f5a	;
0xa4	0x7b4f	;
0xa5	0x4f10	;
0xa6	0x4e4f	;
0xa7	0x9600	;
0xa8	0x6cd5	;
0xa9	0x73d0	;
0xaa	0x85e9	;
0xab	0x5e06	;
0xac	0x756a	;
0xad	0x7ffb	;
0xae	0x6a0a	;
0xaf	0x77fe	;
0xb0	0x9492	;
0xb1	0x7e41	;
0xb2	0x51e1	;
0xb3	0x70e6	;
0xb4	0x53cd	;
0xb5	0x8fd4	;
0xb6	0x8303	;
0xb7	0x8d29	;
0xb8	0x72af	;
0xb9	0x996d	;
0xba	0x6cdb	;
0xbb	0x574a	;
0xbc	0x82b3	;
0xbd	0x65b9	;
0xbe	0x80aa	;
0xbf	0x623f	;
0xc0	0x9632	;
0xc1	0x59a8	;
0xc2	0x4eff	;
0xc3	0x8bbf	;
0xc4	0x7eba	;
0xc5	0x653e	;
0xc6	0x83f2	;
0xc7	0x975e	;
0xc8	0x5561	;
0xc9	0x98de	;
0xca	0x80a5	;
0xcb	0x532a	;
0xcc	0x8bfd	;
0xcd	0x5420	;
0xce	0x80ba	;
0xcf	0x5e9f	;
0xd0	0x6cb8	;
0xd1	0x8d39	;
0xd2	0x82ac	;
0xd3	0x915a	;
0xd4	0x5429	;
0xd5	0x6c1b	;
0xd6	0x5206	;
0xd7	0x7eb7	;
0xd8	0x575f	;
0xd9	0x711a	;
0xda	0x6c7e	;
0xdb	0x7c89	;
0xdc	0x594b	;
0xdd	0x4efd	;
0xde	0x5fff	;
0xdf	0x6124	;
0xe0	0x7caa	;
0xe1	0x4e30	;
0xe2	0x5c01	;
0xe3	0x67ab	;
0xe4	0x8702	;
0xe5	0x5cf0	;
0xe6	0x950b	;
0xe7	0x98ce	;
0xe8	0x75af	;
0xe9	0x70fd	;
0xea	0x9022	;
0xeb	0x51af	;
0xec	0x7f1d	;
0xed	0x8bbd	;
0xee	0x5949	;
0xef	0x51e4	;
0xf0	0x4f5b	;
0xf1	0x5426	;
0xf2	0x592b	;
0xf3	0x6577	;
0xf4	0x80a4	;
0xf5	0x5b75	;
0xf6	0x6276	;
0xf7	0x62c2	;
0xf8	0x8f90	;
0xf9	0x5e45	;
0xfa	0x6c1f	;
0xfb	0x7b26	;
0xfc	0x4f0f	;
0xfd	0x4fd8	;
0xfe	0x670d	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xb8

0x40	0x7aa3	;@
0x41	0x7aa4	;A
0x42	0x7aa7	;B
0x43	0x7aa9	;C
0x44	0x7aaa	;D
0x45	0x7aab	;E
0x46	0x7aae	;F
0x47	0x7aaf	;G
0x48	0x7ab0	;H
0x49	0x7ab1	;I
0x4a	0x7ab2	;J
0x4b	0x7ab4	;K
0x4c	0x7ab5	;L
0x4d	0x7ab6	;M
0x4e	0x7ab7	;N
0x4f	0x7ab8	;O
0x50	0x7ab9	;P
0x51	0x7aba	;Q
0x52	0x7abb	;R
0x53	0x7abc	;S
0x54	0x7abd	;T
0x55	0x7abe	;U
0x56	0x7ac0	;V
0x57	0x7ac1	;W
0x58	0x7ac2	;X
0x59	0x7ac3	;Y
0x5a	0x7ac4	;Z
0x5b	0x7ac5	;[
0x5c	0x7ac6	;\
0x5d	0x7ac7	;]
0x5e	0x7ac8	;^
0x5f	0x7ac9	;_
0x60	0x7aca	;`
0x61	0x7acc	;a
0x62	0x7acd	;b
0x63	0x7ace	;c
0x64	0x7acf	;d
0x65	0x7ad0	;e
0x66	0x7ad1	;f
0x67	0x7ad2	;g
0x68	0x7ad3	;h
0x69	0x7ad4	;i
0x6a	0x7ad5	;j
0x6b	0x7ad7	;k
0x6c	0x7ad8	;l
0x6d	0x7ada	;m
0x6e	0x7adb	;n
0x6f	0x7adc	;o
0x70	0x7add	;p
0x71	0x7ae1	;q
0x72	0x7ae2	;r
0x73	0x7ae4	;s
0x74	0x7ae7	;t
0x75	0x7ae8	;u
0x76	0x7ae9	;v
0x77	0x7aea	;w
0x78	0x7aeb	;x
0x79	0x7aec	;y
0x7a	0x7aee	;z
0x7b	0x7af0	;{
0x7c	0x7af1	;|
0x7d	0x7af2	;}
0x7e	0x7af3	;~
0x80	0x7af4	;
0x81	0x7af5	;
0x82	0x7af6	;
0x83	0x7af7	;
0x84	0x7af8	;
0x85	0x7afb	;
0x86	0x7afc	;
0x87	0x7afe	;
0x88	0x7b00	;
0x89	0x7b01	;
0x8a	0x7b02	;
0x8b	0x7b05	;
0x8c	0x7b07	;
0x8d	0x7b09	;
0x8e	0x7b0c	;
0x8f	0x7b0d	;
0x90	0x7b0e	;
0x91	0x7b10	;
0x92	0x7b12	;
0x93	0x7b13	;
0x94	0x7b16	;
0x95	0x7b17	;
0x96	0x7b18	;
0x97	0x7b1a	;
0x98	0x7b1c	;
0x99	0x7b1d	;
0x9a	0x7b1f	;
0x9b	0x7b21	;
0x9c	0x7b22	;
0x9d	0x7b23	;
0x9e	0x7b27	;
0x9f	0x7b29	;
0xa0	0x7b2d	;
0xa1	0x6d6e	;
0xa2	0x6daa	;
0xa3	0x798f	;
0xa4	0x88b1	;
0xa5	0x5f17	;
0xa6	0x752b	;
0xa7	0x629a	;
0xa8	0x8f85	;
0xa9	0x4fef	;
0xaa	0x91dc	;
0xab	0x65a7	;
0xac	0x812f	;
0xad	0x8151	;
0xae	0x5e9c	;
0xaf	0x8150	;
0xb0	0x8d74	;
0xb1	0x526f	;
0xb2	0x8986	;
0xb3	0x8d4b	;
0xb4	0x590d	;
0xb5	0x5085	;
0xb6	0x4ed8	;
0xb7	0x961c	;
0xb8	0x7236	;
0xb9	0x8179	;
0xba	0x8d1f	;
0xbb	0x5bcc	;
0xbc	0x8ba3	;
0xbd	0x9644	;
0xbe	0x5987	;
0xbf	0x7f1a	;
0xc0	0x5490	;
0xc1	0x5676	;
0xc2	0x560e	;
0xc3	0x8be5	;
0xc4	0x6539	;
0xc5	0x6982	;
0xc6	0x9499	;
0xc7	0x76d6	;
0xc8	0x6e89	;
0xc9	0x5e72	;
0xca	0x7518	;
0xcb	0x6746	;
0xcc	0x67d1	;
0xcd	0x7aff	;
0xce	0x809d	;
0xcf	0x8d76	;
0xd0	0x611f	;
0xd1	0x79c6	;
0xd2	0x6562	;
0xd3	0x8d63	;
0xd4	0x5188	;
0xd5	0x521a	;
0xd6	0x94a2	;
0xd7	0x7f38	;
0xd8	0x809b	;
0xd9	0x7eb2	;
0xda	0x5c97	;
0xdb	0x6e2f	;
0xdc	0x6760	;
0xdd	0x7bd9	;
0xde	0x768b	;
0xdf	0x9ad8	;
0xe0	0x818f	;
0xe1	0x7f94	;
0xe2	0x7cd5	;
0xe3	0x641e	;
0xe4	0x9550	;
0xe5	0x7a3f	;
0xe6	0x544a	;
0xe7	0x54e5	;
0xe8	0x6b4c	;
0xe9	0x6401	;
0xea	0x6208	;
0xeb	0x9e3d	;
0xec	0x80f3	;
0xed	0x7599	;
0xee	0x5272	;
0xef	0x9769	;
0xf0	0x845b	;
0xf1	0x683c	;
0xf2	0x86e4	;
0xf3	0x9601	;
0xf4	0x9694	;
0xf5	0x94ec	;
0xf6	0x4e2a	;
0xf7	0x5404	;
0xf8	0x7ed9	;
0xf9	0x6839	;
0xfa	0x8ddf	;
0xfb	0x8015	;
0xfc	0x66f4	;
0xfd	0x5e9a	;
0xfe	0x7fb9	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xb9

0x40	0x7b2f	;@
0x41	0x7b30	;A
0x42	0x7b32	;B
0x43	0x7b34	;C
0x44	0x7b35	;D
0x45	0x7b36	;E
0x46	0x7b37	;F
0x47	0x7b39	;G
0x48	0x7b3b	;H
0x49	0x7b3d	;I
0x4a	0x7b3f	;J
0x4b	0x7b40	;K
0x4c	0x7b41	;L
0x4d	0x7b42	;M
0x4e	0x7b43	;N
0x4f	0x7b44	;O
0x50	0x7b46	;P
0x51	0x7b48	;Q
0x52	0x7b4a	;R
0x53	0x7b4d	;S
0x54	0x7b4e	;T
0x55	0x7b53	;U
0x56	0x7b55	;V
0x57	0x7b57	;W
0x58	0x7b59	;X
0x59	0x7b5c	;Y
0x5a	0x7b5e	;Z
0x5b	0x7b5f	;[
0x5c	0x7b61	;\
0x5d	0x7b63	;]
0x5e	0x7b64	;^
0x5f	0x7b65	;_
0x60	0x7b66	;`
0x61	0x7b67	;a
0x62	0x7b68	;b
0x63	0x7b69	;c
0x64	0x7b6a	;d
0x65	0x7b6b	;e
0x66	0x7b6c	;f
0x67	0x7b6d	;g
0x68	0x7b6f	;h
0x69	0x7b70	;i
0x6a	0x7b73	;j
0x6b	0x7b74	;k
0x6c	0x7b76	;l
0x6d	0x7b78	;m
0x6e	0x7b7a	;n
0x6f	0x7b7c	;o
0x70	0x7b7d	;p
0x71	0x7b7f	;q
0x72	0x7b81	;r
0x73	0x7b82	;s
0x74	0x7b83	;t
0x75	0x7b84	;u
0x76	0x7b86	;v
0x77	0x7b87	;w
0x78	0x7b88	;x
0x79	0x7b89	;y
0x7a	0x7b8a	;z
0x7b	0x7b8b	;{
0x7c	0x7b8c	;|
0x7d	0x7b8e	;}
0x7e	0x7b8f	;~
0x80	0x7b91	;
0x81	0x7b92	;
0x82	0x7b93	;
0x83	0x7b96	;
0x84	0x7b98	;
0x85	0x7b99	;
0x86	0x7b9a	;
0x87	0x7b9b	;
0x88	0x7b9e	;
0x89	0x7b9f	;
0x8a	0x7ba0	;
0x8b	0x7ba3	;
0x8c	0x7ba4	;
0x8d	0x7ba5	;
0x8e	0x7bae	;
0x8f	0x7baf	;
0x90	0x7bb0	;
0x91	0x7bb2	;
0x92	0x7bb3	;
0x93	0x7bb5	;
0x94	0x7bb6	;
0x95	0x7bb7	;
0x96	0x7bb9	;
0x97	0x7bba	;
0x98	0x7bbb	;
0x99	0x7bbc	;
0x9a	0x7bbd	;
0x9b	0x7bbe	;
0x9c	0x7bbf	;
0x9d	0x7bc0	;
0x9e	0x7bc2	;
0x9f	0x7bc3	;
0xa0	0x7bc4	;
0xa1	0x57c2	;
0xa2	0x803f	;
0xa3	0x6897	;
0xa4	0x5de5	;
0xa5	0x653b	;
0xa6	0x529f	;
0xa7	0x606d	;
0xa8	0x9f9a	;
0xa9	0x4f9b	;
0xaa	0x8eac	;
0xab	0x516c	;
0xac	0x5bab	;
0xad	0x5f13	;
0xae	0x5de9	;
0xaf	0x6c5e	;
0xb0	0x62f1	;
0xb1	0x8d21	;
0xb2	0x5171	;
0xb3	0x94a9	;
0xb4	0x52fe	;
0xb5	0x6c9f	;
0xb6	0x82df	;
0xb7	0x72d7	;
0xb8	0x57a2	;
0xb9	0x6784	;
0xba	0x8d2d	;
0xbb	0x591f	;
0xbc	0x8f9c	;
0xbd	0x83c7	;
0xbe	0x5495	;
0xbf	0x7b8d	;
0xc0	0x4f30	;
0xc1	0x6cbd	;
0xc2	0x5b64	;
0xc3	0x59d1	;
0xc4	0x9f13	;
0xc5	0x53e4	;
0xc6	0x86ca	;
0xc7	0x9aa8	;
0xc8	0x8c37	;
0xc9	0x80a1	;
0xca	0x6545	;
0xcb	0x987e	;
0xcc	0x56fa	;
0xcd	0x96c7	;
0xce	0x522e	;
0xcf	0x74dc	;
0xd0	0x5250	;
0xd1	0x5be1	;
0xd2	0x6302	;
0xd3	0x8902	;
0xd4	0x4e56	;
0xd5	0x62d0	;
0xd6	0x602a	;
0xd7	0x68fa	;
0xd8	0x5173	;
0xd9	0x5b98	;
0xda	0x51a0	;
0xdb	0x89c2	;
0xdc	0x7ba1	;
0xdd	0x9986	;
0xde	0x7f50	;
0xdf	0x60ef	;
0xe0	0x704c	;
0xe1	0x8d2f	;
0xe2	0x5149	;
0xe3	0x5e7f	;
0xe4	0x901b	;
0xe5	0x7470	;
0xe6	0x89c4	;
0xe7	0x572d	;
0xe8	0x7845	;
0xe9	0x5f52	;
0xea	0x9f9f	;
0xeb	0x95fa	;
0xec	0x8f68	;
0xed	0x9b3c	;
0xee	0x8be1	;
0xef	0x7678	;
0xf0	0x6842	;
0xf1	0x67dc	;
0xf2	0x8dea	;
0xf3	0x8d35	;
0xf4	0x523d	;
0xf5	0x8f8a	;
0xf6	0x6eda	;
0xf7	0x68cd	;
0xf8	0x9505	;
0xf9	0x90ed	;
0xfa	0x56fd	;
0xfb	0x679c	;
0xfc	0x88f9	;
0xfd	0x8fc7	;
0xfe	0x54c8	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xba

0x40	0x7bc5	;@
0x41	0x7bc8	;A
0x42	0x7bc9	;B
0x43	0x7bca	;C
0x44	0x7bcb	;D
0x45	0x7bcd	;E
0x46	0x7bce	;F
0x47	0x7bcf	;G
0x48	0x7bd0	;H
0x49	0x7bd2	;I
0x4a	0x7bd4	;J
0x4b	0x7bd5	;K
0x4c	0x7bd6	;L
0x4d	0x7bd7	;M
0x4e	0x7bd8	;N
0x4f	0x7bdb	;O
0x50	0x7bdc	;P
0x51	0x7bde	;Q
0x52	0x7bdf	;R
0x53	0x7be0	;S
0x54	0x7be2	;T
0x55	0x7be3	;U
0x56	0x7be4	;V
0x57	0x7be7	;W
0x58	0x7be8	;X
0x59	0x7be9	;Y
0x5a	0x7beb	;Z
0x5b	0x7bec	;[
0x5c	0x7bed	;\
0x5d	0x7bef	;]
0x5e	0x7bf0	;^
0x5f	0x7bf2	;_
0x60	0x7bf3	;`
0x61	0x7bf4	;a
0x62	0x7bf5	;b
0x63	0x7bf6	;c
0x64	0x7bf8	;d
0x65	0x7bf9	;e
0x66	0x7bfa	;f
0x67	0x7bfb	;g
0x68	0x7bfd	;h
0x69	0x7bff	;i
0x6a	0x7c00	;j
0x6b	0x7c01	;k
0x6c	0x7c02	;l
0x6d	0x7c03	;m
0x6e	0x7c04	;n
0x6f	0x7c05	;o
0x70	0x7c06	;p
0x71	0x7c08	;q
0x72	0x7c09	;r
0x73	0x7c0a	;s
0x74	0x7c0d	;t
0x75	0x7c0e	;u
0x76	0x7c10	;v
0x77	0x7c11	;w
0x78	0x7c12	;x
0x79	0x7c13	;y
0x7a	0x7c14	;z
0x7b	0x7c15	;{
0x7c	0x7c17	;|
0x7d	0x7c18	;}
0x7e	0x7c19	;~
0x80	0x7c1a	;
0x81	0x7c1b	;
0x82	0x7c1c	;
0x83	0x7c1d	;
0x84	0x7c1e	;
0x85	0x7c20	;
0x86	0x7c21	;
0x87	0x7c22	;
0x88	0x7c23	;
0x89	0x7c24	;
0x8a	0x7c25	;
0x8b	0x7c28	;
0x8c	0x7c29	;
0x8d	0x7c2b	;
0x8e	0x7c2c	;
0x8f	0x7c2d	;
0x90	0x7c2e	;
0x91	0x7c2f	;
0x92	0x7c30	;
0x93	0x7c31	;
0x94	0x7c32	;
0x95	0x7c33	;
0x96	0x7c34	;
0x97	0x7c35	;
0x98	0x7c36	;
0x99	0x7c37	;
0x9a	0x7c39	;
0x9b	0x7c3a	;
0x9c	0x7c3b	;
0x9d	0x7c3c	;
0x9e	0x7c3d	;
0x9f	0x7c3e	;
0xa0	0x7c42	;
0xa1	0x9ab8	;
0xa2	0x5b69	;
0xa3	0x6d77	;
0xa4	0x6c26	;
0xa5	0x4ea5	;
0xa6	0x5bb3	;
0xa7	0x9a87	;
0xa8	0x9163	;
0xa9	0x61a8	;
0xaa	0x90af	;
0xab	0x97e9	;
0xac	0x542b	;
0xad	0x6db5	;
0xae	0x5bd2	;
0xaf	0x51fd	;
0xb0	0x558a	;
0xb1	0x7f55	;
0xb2	0x7ff0	;
0xb3	0x64bc	;
0xb4	0x634d	;
0xb5	0x65f1	;
0xb6	0x61be	;
0xb7	0x608d	;
0xb8	0x710a	;
0xb9	0x6c57	;
0xba	0x6c49	;
0xbb	0x592f	;
0xbc	0x676d	;
0xbd	0x822a	;
0xbe	0x58d5	;
0xbf	0x568e	;
0xc0	0x8c6a	;
0xc1	0x6beb	;
0xc2	0x90dd	;
0xc3	0x597d	;
0xc4	0x8017	;
0xc5	0x53f7	;
0xc6	0x6d69	;
0xc7	0x5475	;
0xc8	0x559d	;
0xc9	0x8377	;
0xca	0x83cf	;
0xcb	0x6838	;
0xcc	0x79be	;
0xcd	0x548c	;
0xce	0x4f55	;
0xcf	0x5408	;
0xd0	0x76d2	;
0xd1	0x8c89	;
0xd2	0x9602	;
0xd3	0x6cb3	;
0xd4	0x6db8	;
0xd5	0x8d6b	;
0xd6	0x8910	;
0xd7	0x9e64	;
0xd8	0x8d3a	;
0xd9	0x563f	;
0xda	0x9ed1	;
0xdb	0x75d5	;
0xdc	0x5f88	;
0xdd	0x72e0	;
0xde	0x6068	;
0xdf	0x54fc	;
0xe0	0x4ea8	;
0xe1	0x6a2a	;
0xe2	0x8861	;
0xe3	0x6052	;
0xe4	0x8f70	;
0xe5	0x54c4	;
0xe6	0x70d8	;
0xe7	0x8679	;
0xe8	0x9e3f	;
0xe9	0x6d2a	;
0xea	0x5b8f	;
0xeb	0x5f18	;
0xec	0x7ea2	;
0xed	0x5589	;
0xee	0x4faf	;
0xef	0x7334	;
0xf0	0x543c	;
0xf1	0x539a	;
0xf2	0x5019	;
0xf3	0x540e	;
0xf4	0x547c	;
0xf5	0x4e4e	;
0xf6	0x5ffd	;
0xf7	0x745a	;
0xf8	0x58f6	;
0xf9	0x846b	;
0xfa	0x80e1	;
0xfb	0x8774	;
0xfc	0x72d0	;
0xfd	0x7cca	;
0xfe	0x6e56	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xbb

0x40	0x7c43	;@
0x41	0x7c44	;A
0x42	0x7c45	;B
0x43	0x7c46	;C
0x44	0x7c47	;D
0x45	0x7c48	;E
0x46	0x7c49	;F
0x47	0x7c4a	;G
0x48	0x7c4b	;H
0x49	0x7c4c	;I
0x4a	0x7c4e	;J
0x4b	0x7c4f	;K
0x4c	0x7c50	;L
0x4d	0x7c51	;M
0x4e	0x7c52	;N
0x4f	0x7c53	;O
0x50	0x7c54	;P
0x51	0x7c55	;Q
0x52	0x7c56	;R
0x53	0x7c57	;S
0x54	0x7c58	;T
0x55	0x7c59	;U
0x56	0x7c5a	;V
0x57	0x7c5b	;W
0x58	0x7c5c	;X
0x59	0x7c5d	;Y
0x5a	0x7c5e	;Z
0x5b	0x7c5f	;[
0x5c	0x7c60	;\
0x5d	0x7c61	;]
0x5e	0x7c62	;^
0x5f	0x7c63	;_
0x60	0x7c64	;`
0x61	0x7c65	;a
0x62	0x7c66	;b
0x63	0x7c67	;c
0x64	0x7c68	;d
0x65	0x7c69	;e
0x66	0x7c6a	;f
0x67	0x7c6b	;g
0x68	0x7c6c	;h
0x69	0x7c6d	;i
0x6a	0x7c6e	;j
0x6b	0x7c6f	;k
0x6c	0x7c70	;l
0x6d	0x7c71	;m
0x6e	0x7c72	;n
0x6f	0x7c75	;o
0x70	0x7c76	;p
0x71	0x7c77	;q
0x72	0x7c78	;r
0x73	0x7c79	;s
0x74	0x7c7a	;t
0x75	0x7c7e	;u
0x76	0x7c7f	;v
0x77	0x7c80	;w
0x78	0x7c81	;x
0x79	0x7c82	;y
0x7a	0x7c83	;z
0x7b	0x7c84	;{
0x7c	0x7c85	;|
0x7d	0x7c86	;}
0x7e	0x7c87	;~
0x80	0x7c88	;
0x81	0x7c8a	;
0x82	0x7c8b	;
0x83	0x7c8c	;
0x84	0x7c8d	;
0x85	0x7c8e	;
0x86	0x7c8f	;
0x87	0x7c90	;
0x88	0x7c93	;
0x89	0x7c94	;
0x8a	0x7c96	;
0x8b	0x7c99	;
0x8c	0x7c9a	;
0x8d	0x7c9b	;
0x8e	0x7ca0	;
0x8f	0x7ca1	;
0x90	0x7ca3	;
0x91	0x7ca6	;
0x92	0x7ca7	;
0x93	0x7ca8	;
0x94	0x7ca9	;
0x95	0x7cab	;
0x96	0x7cac	;
0x97	0x7cad	;
0x98	0x7caf	;
0x99	0x7cb0	;
0x9a	0x7cb4	;
0x9b	0x7cb5	;
0x9c	0x7cb6	;
0x9d	0x7cb7	;
0x9e	0x7cb8	;
0x9f	0x7cba	;
0xa0	0x7cbb	;
0xa1	0x5f27	;
0xa2	0x864e	;
0xa3	0x552c	;
0xa4	0x62a4	;
0xa5	0x4e92	;
0xa6	0x6caa	;
0xa7	0x6237	;
0xa8	0x82b1	;
0xa9	0x54d7	;
0xaa	0x534e	;
0xab	0x733e	;
0xac	0x6ed1	;
0xad	0x753b	;
0xae	0x5212	;
0xaf	0x5316	;
0xb0	0x8bdd	;
0xb1	0x69d0	;
0xb2	0x5f8a	;
0xb3	0x6000	;
0xb4	0x6dee	;
0xb5	0x574f	;
0xb6	0x6b22	;
0xb7	0x73af	;
0xb8	0x6853	;
0xb9	0x8fd8	;
0xba	0x7f13	;
0xbb	0x6362	;
0xbc	0x60a3	;
0xbd	0x5524	;
0xbe	0x75ea	;
0xbf	0x8c62	;
0xc0	0x7115	;
0xc1	0x6da3	;
0xc2	0x5ba6	;
0xc3	0x5e7b	;
0xc4	0x8352	;
0xc5	0x614c	;
0xc6	0x9ec4	;
0xc7	0x78fa	;
0xc8	0x8757	;
0xc9	0x7c27	;
0xca	0x7687	;
0xcb	0x51f0	;
0xcc	0x60f6	;
0xcd	0x714c	;
0xce	0x6643	;
0xcf	0x5e4c	;
0xd0	0x604d	;
0xd1	0x8c0e	;
0xd2	0x7070	;
0xd3	0x6325	;
0xd4	0x8f89	;
0xd5	0x5fbd	;
0xd6	0x6062	;
0xd7	0x86d4	;
0xd8	0x56de	;
0xd9	0x6bc1	;
0xda	0x6094	;
0xdb	0x6167	;
0xdc	0x5349	;
0xdd	0x60e0	;
0xde	0x6666	;
0xdf	0x8d3f	;
0xe0	0x79fd	;
0xe1	0x4f1a	;
0xe2	0x70e9	;
0xe3	0x6c47	;
0xe4	0x8bb3	;
0xe5	0x8bf2	;
0xe6	0x7ed8	;
0xe7	0x8364	;
0xe8	0x660f	;
0xe9	0x5a5a	;
0xea	0x9b42	;
0xeb	0x6d51	;
0xec	0x6df7	;
0xed	0x8c41	;
0xee	0x6d3b	;
0xef	0x4f19	;
0xf0	0x706b	;
0xf1	0x83b7	;
0xf2	0x6216	;
0xf3	0x60d1	;
0xf4	0x970d	;
0xf5	0x8d27	;
0xf6	0x7978	;
0xf7	0x51fb	;
0xf8	0x573e	;
0xf9	0x57fa	;
0xfa	0x673a	;
0xfb	0x7578	;
0xfc	0x7a3d	;
0xfd	0x79ef	;
0xfe	0x7b95	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xbc

0x40	0x7cbf	;@
0x41	0x7cc0	;A
0x42	0x7cc2	;B
0x43	0x7cc3	;C
0x44	0x7cc4	;D
0x45	0x7cc6	;E
0x46	0x7cc9	;F
0x47	0x7ccb	;G
0x48	0x7cce	;H
0x49	0x7ccf	;I
0x4a	0x7cd0	;J
0x4b	0x7cd1	;K
0x4c	0x7cd2	;L
0x4d	0x7cd3	;M
0x4e	0x7cd4	;N
0x4f	0x7cd8	;O
0x50	0x7cda	;P
0x51	0x7cdb	;Q
0x52	0x7cdd	;R
0x53	0x7cde	;S
0x54	0x7ce1	;T
0x55	0x7ce2	;U
0x56	0x7ce3	;V
0x57	0x7ce4	;W
0x58	0x7ce5	;X
0x59	0x7ce6	;Y
0x5a	0x7ce7	;Z
0x5b	0x7ce9	;[
0x5c	0x7cea	;\
0x5d	0x7ceb	;]
0x5e	0x7cec	;^
0x5f	0x7ced	;_
0x60	0x7cee	;`
0x61	0x7cf0	;a
0x62	0x7cf1	;b
0x63	0x7cf2	;c
0x64	0x7cf3	;d
0x65	0x7cf4	;e
0x66	0x7cf5	;f
0x67	0x7cf6	;g
0x68	0x7cf7	;h
0x69	0x7cf9	;i
0x6a	0x7cfa	;j
0x6b	0x7cfc	;k
0x6c	0x7cfd	;l
0x6d	0x7cfe	;m
0x6e	0x7cff	;n
0x6f	0x7d00	;o
0x70	0x7d01	;p
0x71	0x7d02	;q
0x72	0x7d03	;r
0x73	0x7d04	;s
0x74	0x7d05	;t
0x75	0x7d06	;u
0x76	0x7d07	;v
0x77	0x7d08	;w
0x78	0x7d09	;x
0x79	0x7d0b	;y
0x7a	0x7d0c	;z
0x7b	0x7d0d	;{
0x7c	0x7d0e	;|
0x7d	0x7d0f	;}
0x7e	0x7d10	;~
0x80	0x7d11	;
0x81	0x7d12	;
0x82	0x7d13	;
0x83	0x7d14	;
0x84	0x7d15	;
0x85	0x7d16	;
0x86	0x7d17	;
0x87	0x7d18	;
0x88	0x7d19	;
0x89	0x7d1a	;
0x8a	0x7d1b	;
0x8b	0x7d1c	;
0x8c	0x7d1d	;
0x8d	0x7d1e	;
0x8e	0x7d1f	;
0x8f	0x7d21	;
0x90	0x7d23	;
0x91	0x7d24	;
0x92	0x7d25	;
0x93	0x7d26	;
0x94	0x7d28	;
0x95	0x7d29	;
0x96	0x7d2a	;
0x97	0x7d2c	;
0x98	0x7d2d	;
0x99	0x7d2e	;
0x9a	0x7d30	;
0x9b	0x7d31	;
0x9c	0x7d32	;
0x9d	0x7d33	;
0x9e	0x7d34	;
0x9f	0x7d35	;
0xa0	0x7d36	;
0xa1	0x808c	;
0xa2	0x9965	;
0xa3	0x8ff9	;
0xa4	0x6fc0	;
0xa5	0x8ba5	;
0xa6	0x9e21	;
0xa7	0x59ec	;
0xa8	0x7ee9	;
0xa9	0x7f09	;
0xaa	0x5409	;
0xab	0x6781	;
0xac	0x68d8	;
0xad	0x8f91	;
0xae	0x7c4d	;
0xaf	0x96c6	;
0xb0	0x53ca	;
0xb1	0x6025	;
0xb2	0x75be	;
0xb3	0x6c72	;
0xb4	0x5373	;
0xb5	0x5ac9	;
0xb6	0x7ea7	;
0xb7	0x6324	;
0xb8	0x51e0	;
0xb9	0x810a	;
0xba	0x5df1	;
0xbb	0x84df	;
0xbc	0x6280	;
0xbd	0x5180	;
0xbe	0x5b63	;
0xbf	0x4f0e	;
0xc0	0x796d	;
0xc1	0x5242	;
0xc2	0x60b8	;
0xc3	0x6d4e	;
0xc4	0x5bc4	;
0xc5	0x5bc2	;
0xc6	0x8ba1	;
0xc7	0x8bb0	;
0xc8	0x65e2	;
0xc9	0x5fcc	;
0xca	0x9645	;
0xcb	0x5993	;
0xcc	0x7ee7	;
0xcd	0x7eaa	;
0xce	0x5609	;
0xcf	0x67b7	;
0xd0	0x5939	;
0xd1	0x4f73	;
0xd2	0x5bb6	;
0xd3	0x52a0	;
0xd4	0x835a	;
0xd5	0x988a	;
0xd6	0x8d3e	;
0xd7	0x7532	;
0xd8	0x94be	;
0xd9	0x5047	;
0xda	0x7a3c	;
0xdb	0x4ef7	;
0xdc	0x67b6	;
0xdd	0x9a7e	;
0xde	0x5ac1	;
0xdf	0x6b7c	;
0xe0	0x76d1	;
0xe1	0x575a	;
0xe2	0x5c16	;
0xe3	0x7b3a	;
0xe4	0x95f4	;
0xe5	0x714e	;
0xe6	0x517c	;
0xe7	0x80a9	;
0xe8	0x8270	;
0xe9	0x5978	;
0xea	0x7f04	;
0xeb	0x8327	;
0xec	0x68c0	;
0xed	0x67ec	;
0xee	0x78b1	;
0xef	0x7877	;
0xf0	0x62e3	;
0xf1	0x6361	;
0xf2	0x7b80	;
0xf3	0x4fed	;
0xf4	0x526a	;
0xf5	0x51cf	;
0xf6	0x8350	;
0xf7	0x69db	;
0xf8	0x9274	;
0xf9	0x8df5	;
0xfa	0x8d31	;
0xfb	0x89c1	;
0xfc	0x952e	;
0xfd	0x7bad	;
0xfe	0x4ef6	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xbd

0x40	0x7d37	;@
0x41	0x7d38	;A
0x42	0x7d39	;B
0x43	0x7d3a	;C
0x44	0x7d3b	;D
0x45	0x7d3c	;E
0x46	0x7d3d	;F
0x47	0x7d3e	;G
0x48	0x7d3f	;H
0x49	0x7d40	;I
0x4a	0x7d41	;J
0x4b	0x7d42	;K
0x4c	0x7d43	;L
0x4d	0x7d44	;M
0x4e	0x7d45	;N
0x4f	0x7d46	;O
0x50	0x7d47	;P
0x51	0x7d48	;Q
0x52	0x7d49	;R
0x53	0x7d4a	;S
0x54	0x7d4b	;T
0x55	0x7d4c	;U
0x56	0x7d4d	;V
0x57	0x7d4e	;W
0x58	0x7d4f	;X
0x59	0x7d50	;Y
0x5a	0x7d51	;Z
0x5b	0x7d52	;[
0x5c	0x7d53	;\
0x5d	0x7d54	;]
0x5e	0x7d55	;^
0x5f	0x7d56	;_
0x60	0x7d57	;`
0x61	0x7d58	;a
0x62	0x7d59	;b
0x63	0x7d5a	;c
0x64	0x7d5b	;d
0x65	0x7d5c	;e
0x66	0x7d5d	;f
0x67	0x7d5e	;g
0x68	0x7d5f	;h
0x69	0x7d60	;i
0x6a	0x7d61	;j
0x6b	0x7d62	;k
0x6c	0x7d63	;l
0x6d	0x7d64	;m
0x6e	0x7d65	;n
0x6f	0x7d66	;o
0x70	0x7d67	;p
0x71	0x7d68	;q
0x72	0x7d69	;r
0x73	0x7d6a	;s
0x74	0x7d6b	;t
0x75	0x7d6c	;u
0x76	0x7d6d	;v
0x77	0x7d6f	;w
0x78	0x7d70	;x
0x79	0x7d71	;y
0x7a	0x7d72	;z
0x7b	0x7d73	;{
0x7c	0x7d74	;|
0x7d	0x7d75	;}
0x7e	0x7d76	;~
0x80	0x7d78	;
0x81	0x7d79	;
0x82	0x7d7a	;
0x83	0x7d7b	;
0x84	0x7d7c	;
0x85	0x7d7d	;
0x86	0x7d7e	;
0x87	0x7d7f	;
0x88	0x7d80	;
0x89	0x7d81	;
0x8a	0x7d82	;
0x8b	0x7d83	;
0x8c	0x7d84	;
0x8d	0x7d85	;
0x8e	0x7d86	;
0x8f	0x7d87	;
0x90	0x7d88	;
0x91	0x7d89	;
0x92	0x7d8a	;
0x93	0x7d8b	;
0x94	0x7d8c	;
0x95	0x7d8d	;
0x96	0x7d8e	;
0x97	0x7d8f	;
0x98	0x7d90	;
0x99	0x7d91	;
0x9a	0x7d92	;
0x9b	0x7d93	;
0x9c	0x7d94	;
0x9d	0x7d95	;
0x9e	0x7d96	;
0x9f	0x7d97	;
0xa0	0x7d98	;
0xa1	0x5065	;
0xa2	0x8230	;
0xa3	0x5251	;
0xa4	0x996f	;
0xa5	0x6e10	;
0xa6	0x6e85	;
0xa7	0x6da7	;
0xa8	0x5efa	;
0xa9	0x50f5	;
0xaa	0x59dc	;
0xab	0x5c06	;
0xac	0x6d46	;
0xad	0x6c5f	;
0xae	0x7586	;
0xaf	0x848b	;
0xb0	0x6868	;
0xb1	0x5956	;
0xb2	0x8bb2	;
0xb3	0x5320	;
0xb4	0x9171	;
0xb5	0x964d	;
0xb6	0x8549	;
0xb7	0x6912	;
0xb8	0x7901	;
0xb9	0x7126	;
0xba	0x80f6	;
0xbb	0x4ea4	;
0xbc	0x90ca	;
0xbd	0x6d47	;
0xbe	0x9a84	;
0xbf	0x5a07	;
0xc0	0x56bc	;
0xc1	0x6405	;
0xc2	0x94f0	;
0xc3	0x77eb	;
0xc4	0x4fa5	;
0xc5	0x811a	;
0xc6	0x72e1	;
0xc7	0x89d2	;
0xc8	0x997a	;
0xc9	0x7f34	;
0xca	0x7ede	;
0xcb	0x527f	;
0xcc	0x6559	;
0xcd	0x9175	;
0xce	0x8f7f	;
0xcf	0x8f83	;
0xd0	0x53eb	;
0xd1	0x7a96	;
0xd2	0x63ed	;
0xd3	0x63a5	;
0xd4	0x7686	;
0xd5	0x79f8	;
0xd6	0x8857	;
0xd7	0x9636	;
0xd8	0x622a	;
0xd9	0x52ab	;
0xda	0x8282	;
0xdb	0x6854	;
0xdc	0x6770	;
0xdd	0x6377	;
0xde	0x776b	;
0xdf	0x7aed	;
0xe0	0x6d01	;
0xe1	0x7ed3	;
0xe2	0x89e3	;
0xe3	0x59d0	;
0xe4	0x6212	;
0xe5	0x85c9	;
0xe6	0x82a5	;
0xe7	0x754c	;
0xe8	0x501f	;
0xe9	0x4ecb	;
0xea	0x75a5	;
0xeb	0x8beb	;
0xec	0x5c4a	;
0xed	0x5dfe	;
0xee	0x7b4b	;
0xef	0x65a4	;
0xf0	0x91d1	;
0xf1	0x4eca	;
0xf2	0x6d25	;
0xf3	0x895f	;
0xf4	0x7d27	;
0xf5	0x9526	;
0xf6	0x4ec5	;
0xf7	0x8c28	;
0xf8	0x8fdb	;
0xf9	0x9773	;
0xfa	0x664b	;
0xfb	0x7981	;
0xfc	0x8fd1	;
0xfd	0x70ec	;
0xfe	0x6d78	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xbe

0x40	0x7d99	;@
0x41	0x7d9a	;A
0x42	0x7d9b	;B
0x43	0x7d9c	;C
0x44	0x7d9d	;D
0x45	0x7d9e	;E
0x46	0x7d9f	;F
0x47	0x7da0	;G
0x48	0x7da1	;H
0x49	0x7da2	;I
0x4a	0x7da3	;J
0x4b	0x7da4	;K
0x4c	0x7da5	;L
0x4d	0x7da7	;M
0x4e	0x7da8	;N
0x4f	0x7da9	;O
0x50	0x7daa	;P
0x51	0x7dab	;Q
0x52	0x7dac	;R
0x53	0x7dad	;S
0x54	0x7daf	;T
0x55	0x7db0	;U
0x56	0x7db1	;V
0x57	0x7db2	;W
0x58	0x7db3	;X
0x59	0x7db4	;Y
0x5a	0x7db5	;Z
0x5b	0x7db6	;[
0x5c	0x7db7	;\
0x5d	0x7db8	;]
0x5e	0x7db9	;^
0x5f	0x7dba	;_
0x60	0x7dbb	;`
0x61	0x7dbc	;a
0x62	0x7dbd	;b
0x63	0x7dbe	;c
0x64	0x7dbf	;d
0x65	0x7dc0	;e
0x66	0x7dc1	;f
0x67	0x7dc2	;g
0x68	0x7dc3	;h
0x69	0x7dc4	;i
0x6a	0x7dc5	;j
0x6b	0x7dc6	;k
0x6c	0x7dc7	;l
0x6d	0x7dc8	;m
0x6e	0x7dc9	;n
0x6f	0x7dca	;o
0x70	0x7dcb	;p
0x71	0x7dcc	;q
0x72	0x7dcd	;r
0x73	0x7dce	;s
0x74	0x7dcf	;t
0x75	0x7dd0	;u
0x76	0x7dd1	;v
0x77	0x7dd2	;w
0x78	0x7dd3	;x
0x79	0x7dd4	;y
0x7a	0x7dd5	;z
0x7b	0x7dd6	;{
0x7c	0x7dd7	;|
0x7d	0x7dd8	;}
0x7e	0x7dd9	;~
0x80	0x7dda	;
0x81	0x7ddb	;
0x82	0x7ddc	;
0x83	0x7ddd	;
0x84	0x7dde	;
0x85	0x7ddf	;
0x86	0x7de0	;
0x87	0x7de1	;
0x88	0x7de2	;
0x89	0x7de3	;
0x8a	0x7de4	;
0x8b	0x7de5	;
0x8c	0x7de6	;
0x8d	0x7de7	;
0x8e	0x7de8	;
0x8f	0x7de9	;
0x90	0x7dea	;
0x91	0x7deb	;
0x92	0x7dec	;
0x93	0x7ded	;
0x94	0x7dee	;
0x95	0x7def	;
0x96	0x7df0	;
0x97	0x7df1	;
0x98	0x7df2	;
0x99	0x7df3	;
0x9a	0x7df4	;
0x9b	0x7df5	;
0x9c	0x7df6	;
0x9d	0x7df7	;
0x9e	0x7df8	;
0x9f	0x7df9	;
0xa0	0x7dfa	;
0xa1	0x5c3d	;
0xa2	0x52b2	;
0xa3	0x8346	;
0xa4	0x5162	;
0xa5	0x830e	;
0xa6	0x775b	;
0xa7	0x6676	;
0xa8	0x9cb8	;
0xa9	0x4eac	;
0xaa	0x60ca	;
0xab	0x7cbe	;
0xac	0x7cb3	;
0xad	0x7ecf	;
0xae	0x4e95	;
0xaf	0x8b66	;
0xb0	0x666f	;
0xb1	0x9888	;
0xb2	0x9759	;
0xb3	0x5883	;
0xb4	0x656c	;
0xb5	0x955c	;
0xb6	0x5f84	;
0xb7	0x75c9	;
0xb8	0x9756	;
0xb9	0x7adf	;
0xba	0x7ade	;
0xbb	0x51c0	;
0xbc	0x70af	;
0xbd	0x7a98	;
0xbe	0x63ea	;
0xbf	0x7a76	;
0xc0	0x7ea0	;
0xc1	0x7396	;
0xc2	0x97ed	;
0xc3	0x4e45	;
0xc4	0x7078	;
0xc5	0x4e5d	;
0xc6	0x9152	;
0xc7	0x53a9	;
0xc8	0x6551	;
0xc9	0x65e7	;
0xca	0x81fc	;
0xcb	0x8205	;
0xcc	0x548e	;
0xcd	0x5c31	;
0xce	0x759a	;
0xcf	0x97a0	;
0xd0	0x62d8	;
0xd1	0x72d9	;
0xd2	0x75bd	;
0xd3	0x5c45	;
0xd4	0x9a79	;
0xd5	0x83ca	;
0xd6	0x5c40	;
0xd7	0x5480	;
0xd8	0x77e9	;
0xd9	0x4e3e	;
0xda	0x6cae	;
0xdb	0x805a	;
0xdc	0x62d2	;
0xdd	0x636e	;
0xde	0x5de8	;
0xdf	0x5177	;
0xe0	0x8ddd	;
0xe1	0x8e1e	;
0xe2	0x952f	;
0xe3	0x4ff1	;
0xe4	0x53e5	;
0xe5	0x60e7	;
0xe6	0x70ac	;
0xe7	0x5267	;
0xe8	0x6350	;
0xe9	0x9e43	;
0xea	0x5a1f	;
0xeb	0x5026	;
0xec	0x7737	;
0xed	0x5377	;
0xee	0x7ee2	;
0xef	0x6485	;
0xf0	0x652b	;
0xf1	0x6289	;
0xf2	0x6398	;
0xf3	0x5014	;
0xf4	0x7235	;
0xf5	0x89c9	;
0xf6	0x51b3	;
0xf7	0x8bc0	;
0xf8	0x7edd	;
0xf9	0x5747	;
0xfa	0x83cc	;
0xfb	0x94a7	;
0xfc	0x519b	;
0xfd	0x541b	;
0xfe	0x5cfb	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xbf

0x40	0x7dfb	;@
0x41	0x7dfc	;A
0x42	0x7dfd	;B
0x43	0x7dfe	;C
0x44	0x7dff	;D
0x45	0x7e00	;E
0x46	0x7e01	;F
0x47	0x7e02	;G
0x48	0x7e03	;H
0x49	0x7e04	;I
0x4a	0x7e05	;J
0x4b	0x7e06	;K
0x4c	0x7e07	;L
0x4d	0x7e08	;M
0x4e	0x7e09	;N
0x4f	0x7e0a	;O
0x50	0x7e0b	;P
0x51	0x7e0c	;Q
0x52	0x7e0d	;R
0x53	0x7e0e	;S
0x54	0x7e0f	;T
0x55	0x7e10	;U
0x56	0x7e11	;V
0x57	0x7e12	;W
0x58	0x7e13	;X
0x59	0x7e14	;Y
0x5a	0x7e15	;Z
0x5b	0x7e16	;[
0x5c	0x7e17	;\
0x5d	0x7e18	;]
0x5e	0x7e19	;^
0x5f	0x7e1a	;_
0x60	0x7e1b	;`
0x61	0x7e1c	;a
0x62	0x7e1d	;b
0x63	0x7e1e	;c
0x64	0x7e1f	;d
0x65	0x7e20	;e
0x66	0x7e21	;f
0x67	0x7e22	;g
0x68	0x7e23	;h
0x69	0x7e24	;i
0x6a	0x7e25	;j
0x6b	0x7e26	;k
0x6c	0x7e27	;l
0x6d	0x7e28	;m
0x6e	0x7e29	;n
0x6f	0x7e2a	;o
0x70	0x7e2b	;p
0x71	0x7e2c	;q
0x72	0x7e2d	;r
0x73	0x7e2e	;s
0x74	0x7e2f	;t
0x75	0x7e30	;u
0x76	0x7e31	;v
0x77	0x7e32	;w
0x78	0x7e33	;x
0x79	0x7e34	;y
0x7a	0x7e35	;z
0x7b	0x7e36	;{
0x7c	0x7e37	;|
0x7d	0x7e38	;}
0x7e	0x7e39	;~
0x80	0x7e3a	;
0x81	0x7e3c	;
0x82	0x7e3d	;
0x83	0x7e3e	;
0x84	0x7e3f	;
0x85	0x7e40	;
0x86	0x7e42	;
0x87	0x7e43	;
0x88	0x7e44	;
0x89	0x7e45	;
0x8a	0x7e46	;
0x8b	0x7e48	;
0x8c	0x7e49	;
0x8d	0x7e4a	;
0x8e	0x7e4b	;
0x8f	0x7e4c	;
0x90	0x7e4d	;
0x91	0x7e4e	;
0x92	0x7e4f	;
0x93	0x7e50	;
0x94	0x7e51	;
0x95	0x7e52	;
0x96	0x7e53	;
0x97	0x7e54	;
0x98	0x7e55	;
0x99	0x7e56	;
0x9a	0x7e57	;
0x9b	0x7e58	;
0x9c	0x7e59	;
0x9d	0x7e5a	;
0x9e	0x7e5b	;
0x9f	0x7e5c	;
0xa0	0x7e5d	;
0xa1	0x4fca	;
0xa2	0x7ae3	;
0xa3	0x6d5a	;
0xa4	0x90e1	;
0xa5	0x9a8f	;
0xa6	0x5580	;
0xa7	0x5496	;
0xa8	0x5361	;
0xa9	0x54af	;
0xaa	0x5f00	;
0xab	0x63e9	;
0xac	0x6977	;
0xad	0x51ef	;
0xae	0x6168	;
0xaf	0x520a	;
0xb0	0x582a	;
0xb1	0x52d8	;
0xb2	0x574e	;
0xb3	0x780d	;
0xb4	0x770b	;
0xb5	0x5eb7	;
0xb6	0x6177	;
0xb7	0x7ce0	;
0xb8	0x625b	;
0xb9	0x6297	;
0xba	0x4ea2	;
0xbb	0x7095	;
0xbc	0x8003	;
0xbd	0x62f7	;
0xbe	0x70e4	;
0xbf	0x9760	;
0xc0	0x5777	;
0xc1	0x82db	;
0xc2	0x67ef	;
0xc3	0x68f5	;
0xc4	0x78d5	;
0xc5	0x9897	;
0xc6	0x79d1	;
0xc7	0x58f3	;
0xc8	0x54b3	;
0xc9	0x53ef	;
0xca	0x6e34	;
0xcb	0x514b	;
0xcc	0x523b	;
0xcd	0x5ba2	;
0xce	0x8bfe	;
0xcf	0x80af	;
0xd0	0x5543	;
0xd1	0x57a6	;
0xd2	0x6073	;
0xd3	0x5751	;
0xd4	0x542d	;
0xd5	0x7a7a	;
0xd6	0x6050	;
0xd7	0x5b54	;
0xd8	0x63a7	;
0xd9	0x62a0	;
0xda	0x53e3	;
0xdb	0x6263	;
0xdc	0x5bc7	;
0xdd	0x67af	;
0xde	0x54ed	;
0xdf	0x7a9f	;
0xe0	0x82e6	;
0xe1	0x9177	;
0xe2	0x5e93	;
0xe3	0x88e4	;
0xe4	0x5938	;
0xe5	0x57ae	;
0xe6	0x630e	;
0xe7	0x8de8	;
0xe8	0x80ef	;
0xe9	0x5757	;
0xea	0x7b77	;
0xeb	0x4fa9	;
0xec	0x5feb	;
0xed	0x5bbd	;
0xee	0x6b3e	;
0xef	0x5321	;
0xf0	0x7b50	;
0xf1	0x72c2	;
0xf2	0x6846	;
0xf3	0x77ff	;
0xf4	0x7736	;
0xf5	0x65f7	;
0xf6	0x51b5	;
0xf7	0x4e8f	;
0xf8	0x76d4	;
0xf9	0x5cbf	;
0xfa	0x7aa5	;
0xfb	0x8475	;
0xfc	0x594e	;
0xfd	0x9b41	;
0xfe	0x5080	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xc0

0x40	0x7e5e	;@
0x41	0x7e5f	;A
0x42	0x7e60	;B
0x43	0x7e61	;C
0x44	0x7e62	;D
0x45	0x7e63	;E
0x46	0x7e64	;F
0x47	0x7e65	;G
0x48	0x7e66	;H
0x49	0x7e67	;I
0x4a	0x7e68	;J
0x4b	0x7e69	;K
0x4c	0x7e6a	;L
0x4d	0x7e6b	;M
0x4e	0x7e6c	;N
0x4f	0x7e6d	;O
0x50	0x7e6e	;P
0x51	0x7e6f	;Q
0x52	0x7e70	;R
0x53	0x7e71	;S
0x54	0x7e72	;T
0x55	0x7e73	;U
0x56	0x7e74	;V
0x57	0x7e75	;W
0x58	0x7e76	;X
0x59	0x7e77	;Y
0x5a	0x7e78	;Z
0x5b	0x7e79	;[
0x5c	0x7e7a	;\
0x5d	0x7e7b	;]
0x5e	0x7e7c	;^
0x5f	0x7e7d	;_
0x60	0x7e7e	;`
0x61	0x7e7f	;a
0x62	0x7e80	;b
0x63	0x7e81	;c
0x64	0x7e83	;d
0x65	0x7e84	;e
0x66	0x7e85	;f
0x67	0x7e86	;g
0x68	0x7e87	;h
0x69	0x7e88	;i
0x6a	0x7e89	;j
0x6b	0x7e8a	;k
0x6c	0x7e8b	;l
0x6d	0x7e8c	;m
0x6e	0x7e8d	;n
0x6f	0x7e8e	;o
0x70	0x7e8f	;p
0x71	0x7e90	;q
0x72	0x7e91	;r
0x73	0x7e92	;s
0x74	0x7e93	;t
0x75	0x7e94	;u
0x76	0x7e95	;v
0x77	0x7e96	;w
0x78	0x7e97	;x
0x79	0x7e98	;y
0x7a	0x7e99	;z
0x7b	0x7e9a	;{
0x7c	0x7e9c	;|
0x7d	0x7e9d	;}
0x7e	0x7e9e	;~
0x80	0x7eae	;
0x81	0x7eb4	;
0x82	0x7ebb	;
0x83	0x7ebc	;
0x84	0x7ed6	;
0x85	0x7ee4	;
0x86	0x7eec	;
0x87	0x7ef9	;
0x88	0x7f0a	;
0x89	0x7f10	;
0x8a	0x7f1e	;
0x8b	0x7f37	;
0x8c	0x7f39	;
0x8d	0x7f3b	;
0x8e	0x7f3c	;
0x8f	0x7f3d	;
0x90	0x7f3e	;
0x91	0x7f3f	;
0x92	0x7f40	;
0x93	0x7f41	;
0x94	0x7f43	;
0x95	0x7f46	;
0x96	0x7f47	;
0x97	0x7f48	;
0x98	0x7f49	;
0x99	0x7f4a	;
0x9a	0x7f4b	;
0x9b	0x7f4c	;
0x9c	0x7f4d	;
0x9d	0x7f4e	;
0x9e	0x7f4f	;
0x9f	0x7f52	;
0xa0	0x7f53	;
0xa1	0x9988	;
0xa2	0x6127	;
0xa3	0x6e83	;
0xa4	0x5764	;
0xa5	0x6606	;
0xa6	0x6346	;
0xa7	0x56f0	;
0xa8	0x62ec	;
0xa9	0x6269	;
0xaa	0x5ed3	;
0xab	0x9614	;
0xac	0x5783	;
0xad	0x62c9	;
0xae	0x5587	;
0xaf	0x8721	;
0xb0	0x814a	;
0xb1	0x8fa3	;
0xb2	0x5566	;
0xb3	0x83b1	;
0xb4	0x6765	;
0xb5	0x8d56	;
0xb6	0x84dd	;
0xb7	0x5a6a	;
0xb8	0x680f	;
0xb9	0x62e6	;
0xba	0x7bee	;
0xbb	0x9611	;
0xbc	0x5170	;
0xbd	0x6f9c	;
0xbe	0x8c30	;
0xbf	0x63fd	;
0xc0	0x89c8	;
0xc1	0x61d2	;
0xc2	0x7f06	;
0xc3	0x70c2	;
0xc4	0x6ee5	;
0xc5	0x7405	;
0xc6	0x6994	;
0xc7	0x72fc	;
0xc8	0x5eca	;
0xc9	0x90ce	;
0xca	0x6717	;
0xcb	0x6d6a	;
0xcc	0x635e	;
0xcd	0x52b3	;
0xce	0x7262	;
0xcf	0x8001	;
0xd0	0x4f6c	;
0xd1	0x59e5	;
0xd2	0x916a	;
0xd3	0x70d9	;
0xd4	0x6d9d	;
0xd5	0x52d2	;
0xd6	0x4e50	;
0xd7	0x96f7	;
0xd8	0x956d	;
0xd9	0x857e	;
0xda	0x78ca	;
0xdb	0x7d2f	;
0xdc	0x5121	;
0xdd	0x5792	;
0xde	0x64c2	;
0xdf	0x808b	;
0xe0	0x7c7b	;
0xe1	0x6cea	;
0xe2	0x68f1	;
0xe3	0x695e	;
0xe4	0x51b7	;
0xe5	0x5398	;
0xe6	0x68a8	;
0xe7	0x7281	;
0xe8	0x9ece	;
0xe9	0x7bf1	;
0xea	0x72f8	;
0xeb	0x79bb	;
0xec	0x6f13	;
0xed	0x7406	;
0xee	0x674e	;
0xef	0x91cc	;
0xf0	0x9ca4	;
0xf1	0x793c	;
0xf2	0x8389	;
0xf3	0x8354	;
0xf4	0x540f	;
0xf5	0x6817	;
0xf6	0x4e3d	;
0xf7	0x5389	;
0xf8	0x52b1	;
0xf9	0x783e	;
0xfa	0x5386	;
0xfb	0x5229	;
0xfc	0x5088	;
0xfd	0x4f8b	;
0xfe	0x4fd0	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xc1

0x40	0x7f56	;@
0x41	0x7f59	;A
0x42	0x7f5b	;B
0x43	0x7f5c	;C
0x44	0x7f5d	;D
0x45	0x7f5e	;E
0x46	0x7f60	;F
0x47	0x7f63	;G
0x48	0x7f64	;H
0x49	0x7f65	;I
0x4a	0x7f66	;J
0x4b	0x7f67	;K
0x4c	0x7f6b	;L
0x4d	0x7f6c	;M
0x4e	0x7f6d	;N
0x4f	0x7f6f	;O
0x50	0x7f70	;P
0x51	0x7f73	;Q
0x52	0x7f75	;R
0x53	0x7f76	;S
0x54	0x7f77	;T
0x55	0x7f78	;U
0x56	0x7f7a	;V
0x57	0x7f7b	;W
0x58	0x7f7c	;X
0x59	0x7f7d	;Y
0x5a	0x7f7f	;Z
0x5b	0x7f80	;[
0x5c	0x7f82	;\
0x5d	0x7f83	;]
0x5e	0x7f84	;^
0x5f	0x7f85	;_
0x60	0x7f86	;`
0x61	0x7f87	;a
0x62	0x7f88	;b
0x63	0x7f89	;c
0x64	0x7f8b	;d
0x65	0x7f8d	;e
0x66	0x7f8f	;f
0x67	0x7f90	;g
0x68	0x7f91	;h
0x69	0x7f92	;i
0x6a	0x7f93	;j
0x6b	0x7f95	;k
0x6c	0x7f96	;l
0x6d	0x7f97	;m
0x6e	0x7f98	;n
0x6f	0x7f99	;o
0x70	0x7f9b	;p
0x71	0x7f9c	;q
0x72	0x7fa0	;r
0x73	0x7fa2	;s
0x74	0x7fa3	;t
0x75	0x7fa5	;u
0x76	0x7fa6	;v
0x77	0x7fa8	;w
0x78	0x7fa9	;x
0x79	0x7faa	;y
0x7a	0x7fab	;z
0x7b	0x7fac	;{
0x7c	0x7fad	;|
0x7d	0x7fae	;}
0x7e	0x7fb1	;~
0x80	0x7fb3	;
0x81	0x7fb4	;
0x82	0x7fb5	;
0x83	0x7fb6	;
0x84	0x7fb7	;
0x85	0x7fba	;
0x86	0x7fbb	;
0x87	0x7fbe	;
0x88	0x7fc0	;
0x89	0x7fc2	;
0x8a	0x7fc3	;
0x8b	0x7fc4	;
0x8c	0x7fc6	;
0x8d	0x7fc7	;
0x8e	0x7fc8	;
0x8f	0x7fc9	;
0x90	0x7fcb	;
0x91	0x7fcd	;
0x92	0x7fcf	;
0x93	0x7fd0	;
0x94	0x7fd1	;
0x95	0x7fd2	;
0x96	0x7fd3	;
0x97	0x7fd6	;
0x98	0x7fd7	;
0x99	0x7fd9	;
0x9a	0x7fda	;
0x9b	0x7fdb	;
0x9c	0x7fdc	;
0x9d	0x7fdd	;
0x9e	0x7fde	;
0x9f	0x7fe2	;
0xa0	0x7fe3	;
0xa1	0x75e2	;
0xa2	0x7acb	;
0xa3	0x7c92	;
0xa4	0x6ca5	;
0xa5	0x96b6	;
0xa6	0x529b	;
0xa7	0x7483	;
0xa8	0x54e9	;
0xa9	0x4fe9	;
0xaa	0x8054	;
0xab	0x83b2	;
0xac	0x8fde	;
0xad	0x9570	;
0xae	0x5ec9	;
0xaf	0x601c	;
0xb0	0x6d9f	;
0xb1	0x5e18	;
0xb2	0x655b	;
0xb3	0x8138	;
0xb4	0x94fe	;
0xb5	0x604b	;
0xb6	0x70bc	;
0xb7	0x7ec3	;
0xb8	0x7cae	;
0xb9	0x51c9	;
0xba	0x6881	;
0xbb	0x7cb1	;
0xbc	0x826f	;
0xbd	0x4e24	;
0xbe	0x8f86	;
0xbf	0x91cf	;
0xc0	0x667e	;
0xc1	0x4eae	;
0xc2	0x8c05	;
0xc3	0x64a9	;
0xc4	0x804a	;
0xc5	0x50da	;
0xc6	0x7597	;
0xc7	0x71ce	;
0xc8	0x5be5	;
0xc9	0x8fbd	;
0xca	0x6f66	;
0xcb	0x4e86	;
0xcc	0x6482	;
0xcd	0x9563	;
0xce	0x5ed6	;
0xcf	0x6599	;
0xd0	0x5217	;
0xd1	0x88c2	;
0xd2	0x70c8	;
0xd3	0x52a3	;
0xd4	0x730e	;
0xd5	0x7433	;
0xd6	0x6797	;
0xd7	0x78f7	;
0xd8	0x9716	;
0xd9	0x4e34	;
0xda	0x90bb	;
0xdb	0x9cde	;
0xdc	0x6dcb	;
0xdd	0x51db	;
0xde	0x8d41	;
0xdf	0x541d	;
0xe0	0x62ce	;
0xe1	0x73b2	;
0xe2	0x83f1	;
0xe3	0x96f6	;
0xe4	0x9f84	;
0xe5	0x94c3	;
0xe6	0x4f36	;
0xe7	0x7f9a	;
0xe8	0x51cc	;
0xe9	0x7075	;
0xea	0x9675	;
0xeb	0x5cad	;
0xec	0x9886	;
0xed	0x53e6	;
0xee	0x4ee4	;
0xef	0x6e9c	;
0xf0	0x7409	;
0xf1	0x69b4	;
0xf2	0x786b	;
0xf3	0x998f	;
0xf4	0x7559	;
0xf5	0x5218	;
0xf6	0x7624	;
0xf7	0x6d41	;
0xf8	0x67f3	;
0xf9	0x516d	;
0xfa	0x9f99	;
0xfb	0x804b	;
0xfc	0x5499	;
0xfd	0x7b3c	;
0xfe	0x7abf	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xc2

0x40	0x7fe4	;@
0x41	0x7fe7	;A
0x42	0x7fe8	;B
0x43	0x7fea	;C
0x44	0x7feb	;D
0x45	0x7fec	;E
0x46	0x7fed	;F
0x47	0x7fef	;G
0x48	0x7ff2	;H
0x49	0x7ff4	;I
0x4a	0x7ff5	;J
0x4b	0x7ff6	;K
0x4c	0x7ff7	;L
0x4d	0x7ff8	;M
0x4e	0x7ff9	;N
0x4f	0x7ffa	;O
0x50	0x7ffd	;P
0x51	0x7ffe	;Q
0x52	0x7fff	;R
0x53	0x8002	;S
0x54	0x8007	;T
0x55	0x8008	;U
0x56	0x8009	;V
0x57	0x800a	;W
0x58	0x800e	;X
0x59	0x800f	;Y
0x5a	0x8011	;Z
0x5b	0x8013	;[
0x5c	0x801a	;\
0x5d	0x801b	;]
0x5e	0x801d	;^
0x5f	0x801e	;_
0x60	0x801f	;`
0x61	0x8021	;a
0x62	0x8023	;b
0x63	0x8024	;c
0x64	0x802b	;d
0x65	0x802c	;e
0x66	0x802d	;f
0x67	0x802e	;g
0x68	0x802f	;h
0x69	0x8030	;i
0x6a	0x8032	;j
0x6b	0x8034	;k
0x6c	0x8039	;l
0x6d	0x803a	;m
0x6e	0x803c	;n
0x6f	0x803e	;o
0x70	0x8040	;p
0x71	0x8041	;q
0x72	0x8044	;r
0x73	0x8045	;s
0x74	0x8047	;t
0x75	0x8048	;u
0x76	0x8049	;v
0x77	0x804e	;w
0x78	0x804f	;x
0x79	0x8050	;y
0x7a	0x8051	;z
0x7b	0x8053	;{
0x7c	0x8055	;|
0x7d	0x8056	;}
0x7e	0x8057	;~
0x80	0x8059	;
0x81	0x805b	;
0x82	0x805c	;
0x83	0x805d	;
0x84	0x805e	;
0x85	0x805f	;
0x86	0x8060	;
0x87	0x8061	;
0x88	0x8062	;
0x89	0x8063	;
0x8a	0x8064	;
0x8b	0x8065	;
0x8c	0x8066	;
0x8d	0x8067	;
0x8e	0x8068	;
0x8f	0x806b	;
0x90	0x806c	;
0x91	0x806d	;
0x92	0x806e	;
0x93	0x806f	;
0x94	0x8070	;
0x95	0x8072	;
0x96	0x8073	;
0x97	0x8074	;
0x98	0x8075	;
0x99	0x8076	;
0x9a	0x8077	;
0x9b	0x8078	;
0x9c	0x8079	;
0x9d	0x807a	;
0x9e	0x807b	;
0x9f	0x807c	;
0xa0	0x807d	;
0xa1	0x9686	;
0xa2	0x5784	;
0xa3	0x62e2	;
0xa4	0x9647	;
0xa5	0x697c	;
0xa6	0x5a04	;
0xa7	0x6402	;
0xa8	0x7bd3	;
0xa9	0x6f0f	;
0xaa	0x964b	;
0xab	0x82a6	;
0xac	0x5362	;
0xad	0x9885	;
0xae	0x5e90	;
0xaf	0x7089	;
0xb0	0x63b3	;
0xb1	0x5364	;
0xb2	0x864f	;
0xb3	0x9c81	;
0xb4	0x9e93	;
0xb5	0x788c	;
0xb6	0x9732	;
0xb7	0x8def	;
0xb8	0x8d42	;
0xb9	0x9e7f	;
0xba	0x6f5e	;
0xbb	0x7984	;
0xbc	0x5f55	;
0xbd	0x9646	;
0xbe	0x622e	;
0xbf	0x9a74	;
0xc0	0x5415	;
0xc1	0x94dd	;
0xc2	0x4fa3	;
0xc3	0x65c5	;
0xc4	0x5c65	;
0xc5	0x5c61	;
0xc6	0x7f15	;
0xc7	0x8651	;
0xc8	0x6c2f	;
0xc9	0x5f8b	;
0xca	0x7387	;
0xcb	0x6ee4	;
0xcc	0x7eff	;
0xcd	0x5ce6	;
0xce	0x631b	;
0xcf	0x5b6a	;
0xd0	0x6ee6	;
0xd1	0x5375	;
0xd2	0x4e71	;
0xd3	0x63a0	;
0xd4	0x7565	;
0xd5	0x62a1	;
0xd6	0x8f6e	;
0xd7	0x4f26	;
0xd8	0x4ed1	;
0xd9	0x6ca6	;
0xda	0x7eb6	;
0xdb	0x8bba	;
0xdc	0x841d	;
0xdd	0x87ba	;
0xde	0x7f57	;
0xdf	0x903b	;
0xe0	0x9523	;
0xe1	0x7ba9	;
0xe2	0x9aa1	;
0xe3	0x88f8	;
0xe4	0x843d	;
0xe5	0x6d1b	;
0xe6	0x9a86	;
0xe7	0x7edc	;
0xe8	0x5988	;
0xe9	0x9ebb	;
0xea	0x739b	;
0xeb	0x7801	;
0xec	0x8682	;
0xed	0x9a6c	;
0xee	0x9a82	;
0xef	0x561b	;
0xf0	0x5417	;
0xf1	0x57cb	;
0xf2	0x4e70	;
0xf3	0x9ea6	;
0xf4	0x5356	;
0xf5	0x8fc8	;
0xf6	0x8109	;
0xf7	0x7792	;
0xf8	0x9992	;
0xf9	0x86ee	;
0xfa	0x6ee1	;
0xfb	0x8513	;
0xfc	0x66fc	;
0xfd	0x6162	;
0xfe	0x6f2b	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xc3

0x40	0x807e	;@
0x41	0x8081	;A
0x42	0x8082	;B
0x43	0x8085	;C
0x44	0x8088	;D
0x45	0x808a	;E
0x46	0x808d	;F
0x47	0x808e	;G
0x48	0x808f	;H
0x49	0x8090	;I
0x4a	0x8091	;J
0x4b	0x8092	;K
0x4c	0x8094	;L
0x4d	0x8095	;M
0x4e	0x8097	;N
0x4f	0x8099	;O
0x50	0x809e	;P
0x51	0x80a3	;Q
0x52	0x80a6	;R
0x53	0x80a7	;S
0x54	0x80a8	;T
0x55	0x80ac	;U
0x56	0x80b0	;V
0x57	0x80b3	;W
0x58	0x80b5	;X
0x59	0x80b6	;Y
0x5a	0x80b8	;Z
0x5b	0x80b9	;[
0x5c	0x80bb	;\
0x5d	0x80c5	;]
0x5e	0x80c7	;^
0x5f	0x80c8	;_
0x60	0x80c9	;`
0x61	0x80ca	;a
0x62	0x80cb	;b
0x63	0x80cf	;c
0x64	0x80d0	;d
0x65	0x80d1	;e
0x66	0x80d2	;f
0x67	0x80d3	;g
0x68	0x80d4	;h
0x69	0x80d5	;i
0x6a	0x80d8	;j
0x6b	0x80df	;k
0x6c	0x80e0	;l
0x6d	0x80e2	;m
0x6e	0x80e3	;n
0x6f	0x80e6	;o
0x70	0x80ee	;p
0x71	0x80f5	;q
0x72	0x80f7	;r
0x73	0x80f9	;s
0x74	0x80fb	;t
0x75	0x80fe	;u
0x76	0x80ff	;v
0x77	0x8100	;w
0x78	0x8101	;x
0x79	0x8103	;y
0x7a	0x8104	;z
0x7b	0x8105	;{
0x7c	0x8107	;|
0x7d	0x8108	;}
0x7e	0x810b	;~
0x80	0x810c	;
0x81	0x8115	;
0x82	0x8117	;
0x83	0x8119	;
0x84	0x811b	;
0x85	0x811c	;
0x86	0x811d	;
0x87	0x811f	;
0x88	0x8120	;
0x89	0x8121	;
0x8a	0x8122	;
0x8b	0x8123	;
0x8c	0x8124	;
0x8d	0x8125	;
0x8e	0x8126	;
0x8f	0x8127	;
0x90	0x8128	;
0x91	0x8129	;
0x92	0x812a	;
0x93	0x812b	;
0x94	0x812d	;
0x95	0x812e	;
0x96	0x8130	;
0x97	0x8133	;
0x98	0x8134	;
0x99	0x8135	;
0x9a	0x8137	;
0x9b	0x8139	;
0x9c	0x813a	;
0x9d	0x813b	;
0x9e	0x813c	;
0x9f	0x813d	;
0xa0	0x813f	;
0xa1	0x8c29	;
0xa2	0x8292	;
0xa3	0x832b	;
0xa4	0x76f2	;
0xa5	0x6c13	;
0xa6	0x5fd9	;
0xa7	0x83bd	;
0xa8	0x732b	;
0xa9	0x8305	;
0xaa	0x951a	;
0xab	0x6bdb	;
0xac	0x77db	;
0xad	0x94c6	;
0xae	0x536f	;
0xaf	0x8302	;
0xb0	0x5192	;
0xb1	0x5e3d	;
0xb2	0x8c8c	;
0xb3	0x8d38	;
0xb4	0x4e48	;
0xb5	0x73ab	;
0xb6	0x679a	;
0xb7	0x6885	;
0xb8	0x9176	;
0xb9	0x9709	;
0xba	0x7164	;
0xbb	0x6ca1	;
0xbc	0x7709	;
0xbd	0x5a92	;
0xbe	0x9541	;
0xbf	0x6bcf	;
0xc0	0x7f8e	;
0xc1	0x6627	;
0xc2	0x5bd0	;
0xc3	0x59b9	;
0xc4	0x5a9a	;
0xc5	0x95e8	;
0xc6	0x95f7	;
0xc7	0x4eec	;
0xc8	0x840c	;
0xc9	0x8499	;
0xca	0x6aac	;
0xcb	0x76df	;
0xcc	0x9530	;
0xcd	0x731b	;
0xce	0x68a6	;
0xcf	0x5b5f	;
0xd0	0x772f	;
0xd1	0x919a	;
0xd2	0x9761	;
0xd3	0x7cdc	;
0xd4	0x8ff7	;
0xd5	0x8c1c	;
0xd6	0x5f25	;
0xd7	0x7c73	;
0xd8	0x79d8	;
0xd9	0x89c5	;
0xda	0x6ccc	;
0xdb	0x871c	;
0xdc	0x5bc6	;
0xdd	0x5e42	;
0xde	0x68c9	;
0xdf	0x7720	;
0xe0	0x7ef5	;
0xe1	0x5195	;
0xe2	0x514d	;
0xe3	0x52c9	;
0xe4	0x5a29	;
0xe5	0x7f05	;
0xe6	0x9762	;
0xe7	0x82d7	;
0xe8	0x63cf	;
0xe9	0x7784	;
0xea	0x85d0	;
0xeb	0x79d2	;
0xec	0x6e3a	;
0xed	0x5e99	;
0xee	0x5999	;
0xef	0x8511	;
0xf0	0x706d	;
0xf1	0x6c11	;
0xf2	0x62bf	;
0xf3	0x76bf	;
0xf4	0x654f	;
0xf5	0x60af	;
0xf6	0x95fd	;
0xf7	0x660e	;
0xf8	0x879f	;
0xf9	0x9e23	;
0xfa	0x94ed	;
0xfb	0x540d	;
0xfc	0x547d	;
0xfd	0x8c2c	;
0xfe	0x6478	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xc4

0x40	0x8140	;@
0x41	0x8141	;A
0x42	0x8142	;B
0x43	0x8143	;C
0x44	0x8144	;D
0x45	0x8145	;E
0x46	0x8147	;F
0x47	0x8149	;G
0x48	0x814d	;H
0x49	0x814e	;I
0x4a	0x814f	;J
0x4b	0x8152	;K
0x4c	0x8156	;L
0x4d	0x8157	;M
0x4e	0x8158	;N
0x4f	0x815b	;O
0x50	0x815c	;P
0x51	0x815d	;Q
0x52	0x815e	;R
0x53	0x815f	;S
0x54	0x8161	;T
0x55	0x8162	;U
0x56	0x8163	;V
0x57	0x8164	;W
0x58	0x8166	;X
0x59	0x8168	;Y
0x5a	0x816a	;Z
0x5b	0x816b	;[
0x5c	0x816c	;\
0x5d	0x816f	;]
0x5e	0x8172	;^
0x5f	0x8173	;_
0x60	0x8175	;`
0x61	0x8176	;a
0x62	0x8177	;b
0x63	0x8178	;c
0x64	0x8181	;d
0x65	0x8183	;e
0x66	0x8184	;f
0x67	0x8185	;g
0x68	0x8186	;h
0x69	0x8187	;i
0x6a	0x8189	;j
0x6b	0x818b	;k
0x6c	0x818c	;l
0x6d	0x818d	;m
0x6e	0x818e	;n
0x6f	0x8190	;o
0x70	0x8192	;p
0x71	0x8193	;q
0x72	0x8194	;r
0x73	0x8195	;s
0x74	0x8196	;t
0x75	0x8197	;u
0x76	0x8199	;v
0x77	0x819a	;w
0x78	0x819e	;x
0x79	0x819f	;y
0x7a	0x81a0	;z
0x7b	0x81a1	;{
0x7c	0x81a2	;|
0x7d	0x81a4	;}
0x7e	0x81a5	;~
0x80	0x81a7	;
0x81	0x81a9	;
0x82	0x81ab	;
0x83	0x81ac	;
0x84	0x81ad	;
0x85	0x81ae	;
0x86	0x81af	;
0x87	0x81b0	;
0x88	0x81b1	;
0x89	0x81b2	;
0x8a	0x81b4	;
0x8b	0x81b5	;
0x8c	0x81b6	;
0x8d	0x81b7	;
0x8e	0x81b8	;
0x8f	0x81b9	;
0x90	0x81bc	;
0x91	0x81bd	;
0x92	0x81be	;
0x93	0x81bf	;
0x94	0x81c4	;
0x95	0x81c5	;
0x96	0x81c7	;
0x97	0x81c8	;
0x98	0x81c9	;
0x99	0x81cb	;
0x9a	0x81cd	;
0x9b	0x81ce	;
0x9c	0x81cf	;
0x9d	0x81d0	;
0x9e	0x81d1	;
0x9f	0x81d2	;
0xa0	0x81d3	;
0xa1	0x6479	;
0xa2	0x8611	;
0xa3	0x6a21	;
0xa4	0x819c	;
0xa5	0x78e8	;
0xa6	0x6469	;
0xa7	0x9b54	;
0xa8	0x62b9	;
0xa9	0x672b	;
0xaa	0x83ab	;
0xab	0x58a8	;
0xac	0x9ed8	;
0xad	0x6cab	;
0xae	0x6f20	;
0xaf	0x5bde	;
0xb0	0x964c	;
0xb1	0x8c0b	;
0xb2	0x725f	;
0xb3	0x67d0	;
0xb4	0x62c7	;
0xb5	0x7261	;
0xb6	0x4ea9	;
0xb7	0x59c6	;
0xb8	0x6bcd	;
0xb9	0x5893	;
0xba	0x66ae	;
0xbb	0x5e55	;
0xbc	0x52df	;
0xbd	0x6155	;
0xbe	0x6728	;
0xbf	0x76ee	;
0xc0	0x7766	;
0xc1	0x7267	;
0xc2	0x7a46	;
0xc3	0x62ff	;
0xc4	0x54ea	;
0xc5	0x5450	;
0xc6	0x94a0	;
0xc7	0x90a3	;
0xc8	0x5a1c	;
0xc9	0x7eb3	;
0xca	0x6c16	;
0xcb	0x4e43	;
0xcc	0x5976	;
0xcd	0x8010	;
0xce	0x5948	;
0xcf	0x5357	;
0xd0	0x7537	;
0xd1	0x96be	;
0xd2	0x56ca	;
0xd3	0x6320	;
0xd4	0x8111	;
0xd5	0x607c	;
0xd6	0x95f9	;
0xd7	0x6dd6	;
0xd8	0x5462	;
0xd9	0x9981	;
0xda	0x5185	;
0xdb	0x5ae9	;
0xdc	0x80fd	;
0xdd	0x59ae	;
0xde	0x9713	;
0xdf	0x502a	;
0xe0	0x6ce5	;
0xe1	0x5c3c	;
0xe2	0x62df	;
0xe3	0x4f60	;
0xe4	0x533f	;
0xe5	0x817b	;
0xe6	0x9006	;
0xe7	0x6eba	;
0xe8	0x852b	;
0xe9	0x62c8	;
0xea	0x5e74	;
0xeb	0x78be	;
0xec	0x64b5	;
0xed	0x637b	;
0xee	0x5ff5	;
0xef	0x5a18	;
0xf0	0x917f	;
0xf1	0x9e1f	;
0xf2	0x5c3f	;
0xf3	0x634f	;
0xf4	0x8042	;
0xf5	0x5b7d	;
0xf6	0x556e	;
0xf7	0x954a	;
0xf8	0x954d	;
0xf9	0x6d85	;
0xfa	0x60a8	;
0xfb	0x67e0	;
0xfc	0x72de	;
0xfd	0x51dd	;
0xfe	0x5b81	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xc5

0x40	0x81d4	;@
0x41	0x81d5	;A
0x42	0x81d6	;B
0x43	0x81d7	;C
0x44	0x81d8	;D
0x45	0x81d9	;E
0x46	0x81da	;F
0x47	0x81db	;G
0x48	0x81dc	;H
0x49	0x81dd	;I
0x4a	0x81de	;J
0x4b	0x81df	;K
0x4c	0x81e0	;L
0x4d	0x81e1	;M
0x4e	0x81e2	;N
0x4f	0x81e4	;O
0x50	0x81e5	;P
0x51	0x81e6	;Q
0x52	0x81e8	;R
0x53	0x81e9	;S
0x54	0x81eb	;T
0x55	0x81ee	;U
0x56	0x81ef	;V
0x57	0x81f0	;W
0x58	0x81f1	;X
0x59	0x81f2	;Y
0x5a	0x81f5	;Z
0x5b	0x81f6	;[
0x5c	0x81f7	;\
0x5d	0x81f8	;]
0x5e	0x81f9	;^
0x5f	0x81fa	;_
0x60	0x81fd	;`
0x61	0x81ff	;a
0x62	0x8203	;b
0x63	0x8207	;c
0x64	0x8208	;d
0x65	0x8209	;e
0x66	0x820a	;f
0x67	0x820b	;g
0x68	0x820e	;h
0x69	0x820f	;i
0x6a	0x8211	;j
0x6b	0x8213	;k
0x6c	0x8215	;l
0x6d	0x8216	;m
0x6e	0x8217	;n
0x6f	0x8218	;o
0x70	0x8219	;p
0x71	0x821a	;q
0x72	0x821d	;r
0x73	0x8220	;s
0x74	0x8224	;t
0x75	0x8225	;u
0x76	0x8226	;v
0x77	0x8227	;w
0x78	0x8229	;x
0x79	0x822e	;y
0x7a	0x8232	;z
0x7b	0x823a	;{
0x7c	0x823c	;|
0x7d	0x823d	;}
0x7e	0x823f	;~
0x80	0x8240	;
0x81	0x8241	;
0x82	0x8242	;
0x83	0x8243	;
0x84	0x8245	;
0x85	0x8246	;
0x86	0x8248	;
0x87	0x824a	;
0x88	0x824c	;
0x89	0x824d	;
0x8a	0x824e	;
0x8b	0x8250	;
0x8c	0x8251	;
0x8d	0x8252	;
0x8e	0x8253	;
0x8f	0x8254	;
0x90	0x8255	;
0x91	0x8256	;
0x92	0x8257	;
0x93	0x8259	;
0x94	0x825b	;
0x95	0x825c	;
0x96	0x825d	;
0x97	0x825e	;
0x98	0x8260	;
0x99	0x8261	;
0x9a	0x8262	;
0x9b	0x8263	;
0x9c	0x8264	;
0x9d	0x8265	;
0x9e	0x8266	;
0x9f	0x8267	;
0xa0	0x8269	;
0xa1	0x62e7	;
0xa2	0x6cde	;
0xa3	0x725b	;
0xa4	0x626d	;
0xa5	0x94ae	;
0xa6	0x7ebd	;
0xa7	0x8113	;
0xa8	0x6d53	;
0xa9	0x519c	;
0xaa	0x5f04	;
0xab	0x5974	;
0xac	0x52aa	;
0xad	0x6012	;
0xae	0x5973	;
0xaf	0x6696	;
0xb0	0x8650	;
0xb1	0x759f	;
0xb2	0x632a	;
0xb3	0x61e6	;
0xb4	0x7cef	;
0xb5	0x8bfa	;
0xb6	0x54e6	;
0xb7	0x6b27	;
0xb8	0x9e25	;
0xb9	0x6bb4	;
0xba	0x85d5	;
0xbb	0x5455	;
0xbc	0x5076	;
0xbd	0x6ca4	;
0xbe	0x556a	;
0xbf	0x8db4	;
0xc0	0x722c	;
0xc1	0x5e15	;
0xc2	0x6015	;
0xc3	0x7436	;
0xc4	0x62cd	;
0xc5	0x6392	;
0xc6	0x724c	;
0xc7	0x5f98	;
0xc8	0x6e43	;
0xc9	0x6d3e	;
0xca	0x6500	;
0xcb	0x6f58	;
0xcc	0x76d8	;
0xcd	0x78d0	;
0xce	0x76fc	;
0xcf	0x7554	;
0xd0	0x5224	;
0xd1	0x53db	;
0xd2	0x4e53	;
0xd3	0x5e9e	;
0xd4	0x65c1	;
0xd5	0x802a	;
0xd6	0x80d6	;
0xd7	0x629b	;
0xd8	0x5486	;
0xd9	0x5228	;
0xda	0x70ae	;
0xdb	0x888d	;
0xdc	0x8dd1	;
0xdd	0x6ce1	;
0xde	0x5478	;
0xdf	0x80da	;
0xe0	0x57f9	;
0xe1	0x88f4	;
0xe2	0x8d54	;
0xe3	0x966a	;
0xe4	0x914d	;
0xe5	0x4f69	;
0xe6	0x6c9b	;
0xe7	0x55b7	;
0xe8	0x76c6	;
0xe9	0x7830	;
0xea	0x62a8	;
0xeb	0x70f9	;
0xec	0x6f8e	;
0xed	0x5f6d	;
0xee	0x84ec	;
0xef	0x68da	;
0xf0	0x787c	;
0xf1	0x7bf7	;
0xf2	0x81a8	;
0xf3	0x670b	;
0xf4	0x9e4f	;
0xf5	0x6367	;
0xf6	0x78b0	;
0xf7	0x576f	;
0xf8	0x7812	;
0xf9	0x9739	;
0xfa	0x6279	;
0xfb	0x62ab	;
0xfc	0x5288	;
0xfd	0x7435	;
0xfe	0x6bd7	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xc6

0x40	0x826a	;@
0x41	0x826b	;A
0x42	0x826c	;B
0x43	0x826d	;C
0x44	0x8271	;D
0x45	0x8275	;E
0x46	0x8276	;F
0x47	0x8277	;G
0x48	0x8278	;H
0x49	0x827b	;I
0x4a	0x827c	;J
0x4b	0x8280	;K
0x4c	0x8281	;L
0x4d	0x8283	;M
0x4e	0x8285	;N
0x4f	0x8286	;O
0x50	0x8287	;P
0x51	0x8289	;Q
0x52	0x828c	;R
0x53	0x8290	;S
0x54	0x8293	;T
0x55	0x8294	;U
0x56	0x8295	;V
0x57	0x8296	;W
0x58	0x829a	;X
0x59	0x829b	;Y
0x5a	0x829e	;Z
0x5b	0x82a0	;[
0x5c	0x82a2	;\
0x5d	0x82a3	;]
0x5e	0x82a7	;^
0x5f	0x82b2	;_
0x60	0x82b5	;`
0x61	0x82b6	;a
0x62	0x82ba	;b
0x63	0x82bb	;c
0x64	0x82bc	;d
0x65	0x82bf	;e
0x66	0x82c0	;f
0x67	0x82c2	;g
0x68	0x82c3	;h
0x69	0x82c5	;i
0x6a	0x82c6	;j
0x6b	0x82c9	;k
0x6c	0x82d0	;l
0x6d	0x82d6	;m
0x6e	0x82d9	;n
0x6f	0x82da	;o
0x70	0x82dd	;p
0x71	0x82e2	;q
0x72	0x82e7	;r
0x73	0x82e8	;s
0x74	0x82e9	;t
0x75	0x82ea	;u
0x76	0x82ec	;v
0x77	0x82ed	;w
0x78	0x82ee	;x
0x79	0x82f0	;y
0x7a	0x82f2	;z
0x7b	0x82f3	;{
0x7c	0x82f5	;|
0x7d	0x82f6	;}
0x7e	0x82f8	;~
0x80	0x82fa	;
0x81	0x82fc	;
0x82	0x82fd	;
0x83	0x82fe	;
0x84	0x82ff	;
0x85	0x8300	;
0x86	0x830a	;
0x87	0x830b	;
0x88	0x830d	;
0x89	0x8310	;
0x8a	0x8312	;
0x8b	0x8313	;
0x8c	0x8316	;
0x8d	0x8318	;
0x8e	0x8319	;
0x8f	0x831d	;
0x90	0x831e	;
0x91	0x831f	;
0x92	0x8320	;
0x93	0x8321	;
0x94	0x8322	;
0x95	0x8323	;
0x96	0x8324	;
0x97	0x8325	;
0x98	0x8326	;
0x99	0x8329	;
0x9a	0x832a	;
0x9b	0x832e	;
0x9c	0x8330	;
0x9d	0x8332	;
0x9e	0x8337	;
0x9f	0x833b	;
0xa0	0x833d	;
0xa1	0x5564	;
0xa2	0x813e	;
0xa3	0x75b2	;
0xa4	0x76ae	;
0xa5	0x5339	;
0xa6	0x75de	;
0xa7	0x50fb	;
0xa8	0x5c41	;
0xa9	0x8b6c	;
0xaa	0x7bc7	;
0xab	0x504f	;
0xac	0x7247	;
0xad	0x9a97	;
0xae	0x98d8	;
0xaf	0x6f02	;
0xb0	0x74e2	;
0xb1	0x7968	;
0xb2	0x6487	;
0xb3	0x77a5	;
0xb4	0x62fc	;
0xb5	0x9891	;
0xb6	0x8d2b	;
0xb7	0x54c1	;
0xb8	0x8058	;
0xb9	0x4e52	;
0xba	0x576a	;
0xbb	0x82f9	;
0xbc	0x840d	;
0xbd	0x5e73	;
0xbe	0x51ed	;
0xbf	0x74f6	;
0xc0	0x8bc4	;
0xc1	0x5c4f	;
0xc2	0x5761	;
0xc3	0x6cfc	;
0xc4	0x9887	;
0xc5	0x5a46	;
0xc6	0x7834	;
0xc7	0x9b44	;
0xc8	0x8feb	;
0xc9	0x7c95	;
0xca	0x5256	;
0xcb	0x6251	;
0xcc	0x94fa	;
0xcd	0x4ec6	;
0xce	0x8386	;
0xcf	0x8461	;
0xd0	0x83e9	;
0xd1	0x84b2	;
0xd2	0x57d4	;
0xd3	0x6734	;
0xd4	0x5703	;
0xd5	0x666e	;
0xd6	0x6d66	;
0xd7	0x8c31	;
0xd8	0x66dd	;
0xd9	0x7011	;
0xda	0x671f	;
0xdb	0x6b3a	;
0xdc	0x6816	;
0xdd	0x621a	;
0xde	0x59bb	;
0xdf	0x4e03	;
0xe0	0x51c4	;
0xe1	0x6f06	;
0xe2	0x67d2	;
0xe3	0x6c8f	;
0xe4	0x5176	;
0xe5	0x68cb	;
0xe6	0x5947	;
0xe7	0x6b67	;
0xe8	0x7566	;
0xe9	0x5d0e	;
0xea	0x8110	;
0xeb	0x9f50	;
0xec	0x65d7	;
0xed	0x7948	;
0xee	0x7941	;
0xef	0x9a91	;
0xf0	0x8d77	;
0xf1	0x5c82	;
0xf2	0x4e5e	;
0xf3	0x4f01	;
0xf4	0x542f	;
0xf5	0x5951	;
0xf6	0x780c	;
0xf7	0x5668	;
0xf8	0x6c14	;
0xf9	0x8fc4	;
0xfa	0x5f03	;
0xfb	0x6c7d	;
0xfc	0x6ce3	;
0xfd	0x8bab	;
0xfe	0x6390	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xc7

0x40	0x833e	;@
0x41	0x833f	;A
0x42	0x8341	;B
0x43	0x8342	;C
0x44	0x8344	;D
0x45	0x8345	;E
0x46	0x8348	;F
0x47	0x834a	;G
0x48	0x834b	;H
0x49	0x834c	;I
0x4a	0x834d	;J
0x4b	0x834e	;K
0x4c	0x8353	;L
0x4d	0x8355	;M
0x4e	0x8356	;N
0x4f	0x8357	;O
0x50	0x8358	;P
0x51	0x8359	;Q
0x52	0x835d	;R
0x53	0x8362	;S
0x54	0x8370	;T
0x55	0x8371	;U
0x56	0x8372	;V
0x57	0x8373	;W
0x58	0x8374	;X
0x59	0x8375	;Y
0x5a	0x8376	;Z
0x5b	0x8379	;[
0x5c	0x837a	;\
0x5d	0x837e	;]
0x5e	0x837f	;^
0x5f	0x8380	;_
0x60	0x8381	;`
0x61	0x8382	;a
0x62	0x8383	;b
0x63	0x8384	;c
0x64	0x8387	;d
0x65	0x8388	;e
0x66	0x838a	;f
0x67	0x838b	;g
0x68	0x838c	;h
0x69	0x838d	;i
0x6a	0x838f	;j
0x6b	0x8390	;k
0x6c	0x8391	;l
0x6d	0x8394	;m
0x6e	0x8395	;n
0x6f	0x8396	;o
0x70	0x8397	;p
0x71	0x8399	;q
0x72	0x839a	;r
0x73	0x839d	;s
0x74	0x839f	;t
0x75	0x83a1	;u
0x76	0x83a2	;v
0x77	0x83a3	;w
0x78	0x83a4	;x
0x79	0x83a5	;y
0x7a	0x83a6	;z
0x7b	0x83a7	;{
0x7c	0x83ac	;|
0x7d	0x83ad	;}
0x7e	0x83ae	;~
0x80	0x83af	;
0x81	0x83b5	;
0x82	0x83bb	;
0x83	0x83be	;
0x84	0x83bf	;
0x85	0x83c2	;
0x86	0x83c3	;
0x87	0x83c4	;
0x88	0x83c6	;
0x89	0x83c8	;
0x8a	0x83c9	;
0x8b	0x83cb	;
0x8c	0x83cd	;
0x8d	0x83ce	;
0x8e	0x83d0	;
0x8f	0x83d1	;
0x90	0x83d2	;
0x91	0x83d3	;
0x92	0x83d5	;
0x93	0x83d7	;
0x94	0x83d9	;
0x95	0x83da	;
0x96	0x83db	;
0x97	0x83de	;
0x98	0x83e2	;
0x99	0x83e3	;
0x9a	0x83e4	;
0x9b	0x83e6	;
0x9c	0x83e7	;
0x9d	0x83e8	;
0x9e	0x83eb	;
0x9f	0x83ec	;
0xa0	0x83ed	;
0xa1	0x6070	;
0xa2	0x6d3d	;
0xa3	0x7275	;
0xa4	0x6266	;
0xa5	0x948e	;
0xa6	0x94c5	;
0xa7	0x5343	;
0xa8	0x8fc1	;
0xa9	0x7b7e	;
0xaa	0x4edf	;
0xab	0x8c26	;
0xac	0x4e7e	;
0xad	0x9ed4	;
0xae	0x94b1	;
0xaf	0x94b3	;
0xb0	0x524d	;
0xb1	0x6f5c	;
0xb2	0x9063	;
0xb3	0x6d45	;
0xb4	0x8c34	;
0xb5	0x5811	;
0xb6	0x5d4c	;
0xb7	0x6b20	;
0xb8	0x6b49	;
0xb9	0x67aa	;
0xba	0x545b	;
0xbb	0x8154	;
0xbc	0x7f8c	;
0xbd	0x5899	;
0xbe	0x8537	;
0xbf	0x5f3a	;
0xc0	0x62a2	;
0xc1	0x6a47	;
0xc2	0x9539	;
0xc3	0x6572	;
0xc4	0x6084	;
0xc5	0x6865	;
0xc6	0x77a7	;
0xc7	0x4e54	;
0xc8	0x4fa8	;
0xc9	0x5de7	;
0xca	0x9798	;
0xcb	0x64ac	;
0xcc	0x7fd8	;
0xcd	0x5ced	;
0xce	0x4fcf	;
0xcf	0x7a8d	;
0xd0	0x5207	;
0xd1	0x8304	;
0xd2	0x4e14	;
0xd3	0x602f	;
0xd4	0x7a83	;
0xd5	0x94a6	;
0xd6	0x4fb5	;
0xd7	0x4eb2	;
0xd8	0x79e6	;
0xd9	0x7434	;
0xda	0x52e4	;
0xdb	0x82b9	;
0xdc	0x64d2	;
0xdd	0x79bd	;
0xde	0x5bdd	;
0xdf	0x6c81	;
0xe0	0x9752	;
0xe1	0x8f7b	;
0xe2	0x6c22	;
0xe3	0x503e	;
0xe4	0x537f	;
0xe5	0x6e05	;
0xe6	0x64ce	;
0xe7	0x6674	;
0xe8	0x6c30	;
0xe9	0x60c5	;
0xea	0x9877	;
0xeb	0x8bf7	;
0xec	0x5e86	;
0xed	0x743c	;
0xee	0x7a77	;
0xef	0x79cb	;
0xf0	0x4e18	;
0xf1	0x90b1	;
0xf2	0x7403	;
0xf3	0x6c42	;
0xf4	0x56da	;
0xf5	0x914b	;
0xf6	0x6cc5	;
0xf7	0x8d8b	;
0xf8	0x533a	;
0xf9	0x86c6	;
0xfa	0x66f2	;
0xfb	0x8eaf	;
0xfc	0x5c48	;
0xfd	0x9a71	;
0xfe	0x6e20	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xc8

0x40	0x83ee	;@
0x41	0x83ef	;A
0x42	0x83f3	;B
0x43	0x83f4	;C
0x44	0x83f5	;D
0x45	0x83f6	;E
0x46	0x83f7	;F
0x47	0x83fa	;G
0x48	0x83fb	;H
0x49	0x83fc	;I
0x4a	0x83fe	;J
0x4b	0x83ff	;K
0x4c	0x8400	;L
0x4d	0x8402	;M
0x4e	0x8405	;N
0x4f	0x8407	;O
0x50	0x8408	;P
0x51	0x8409	;Q
0x52	0x840a	;R
0x53	0x8410	;S
0x54	0x8412	;T
0x55	0x8413	;U
0x56	0x8414	;V
0x57	0x8415	;W
0x58	0x8416	;X
0x59	0x8417	;Y
0x5a	0x8419	;Z
0x5b	0x841a	;[
0x5c	0x841b	;\
0x5d	0x841e	;]
0x5e	0x841f	;^
0x5f	0x8420	;_
0x60	0x8421	;`
0x61	0x8422	;a
0x62	0x8423	;b
0x63	0x8429	;c
0x64	0x842a	;d
0x65	0x842b	;e
0x66	0x842c	;f
0x67	0x842d	;g
0x68	0x842e	;h
0x69	0x842f	;i
0x6a	0x8430	;j
0x6b	0x8432	;k
0x6c	0x8433	;l
0x6d	0x8434	;m
0x6e	0x8435	;n
0x6f	0x8436	;o
0x70	0x8437	;p
0x71	0x8439	;q
0x72	0x843a	;r
0x73	0x843b	;s
0x74	0x843e	;t
0x75	0x843f	;u
0x76	0x8440	;v
0x77	0x8441	;w
0x78	0x8442	;x
0x79	0x8443	;y
0x7a	0x8444	;z
0x7b	0x8445	;{
0x7c	0x8447	;|
0x7d	0x8448	;}
0x7e	0x8449	;~
0x80	0x844a	;
0x81	0x844b	;
0x82	0x844c	;
0x83	0x844d	;
0x84	0x844e	;
0x85	0x844f	;
0x86	0x8450	;
0x87	0x8452	;
0x88	0x8453	;
0x89	0x8454	;
0x8a	0x8455	;
0x8b	0x8456	;
0x8c	0x8458	;
0x8d	0x845d	;
0x8e	0x845e	;
0x8f	0x845f	;
0x90	0x8460	;
0x91	0x8462	;
0x92	0x8464	;
0x93	0x8465	;
0x94	0x8466	;
0x95	0x8467	;
0x96	0x8468	;
0x97	0x846a	;
0x98	0x846e	;
0x99	0x846f	;
0x9a	0x8470	;
0x9b	0x8472	;
0x9c	0x8474	;
0x9d	0x8477	;
0x9e	0x8479	;
0x9f	0x847b	;
0xa0	0x847c	;
0xa1	0x53d6	;
0xa2	0x5a36	;
0xa3	0x9f8b	;
0xa4	0x8da3	;
0xa5	0x53bb	;
0xa6	0x5708	;
0xa7	0x98a7	;
0xa8	0x6743	;
0xa9	0x919b	;
0xaa	0x6cc9	;
0xab	0x5168	;
0xac	0x75ca	;
0xad	0x62f3	;
0xae	0x72ac	;
0xaf	0x5238	;
0xb0	0x529d	;
0xb1	0x7f3a	;
0xb2	0x7094	;
0xb3	0x7638	;
0xb4	0x5374	;
0xb5	0x9e4a	;
0xb6	0x69b7	;
0xb7	0x786e	;
0xb8	0x96c0	;
0xb9	0x88d9	;
0xba	0x7fa4	;
0xbb	0x7136	;
0xbc	0x71c3	;
0xbd	0x5189	;
0xbe	0x67d3	;
0xbf	0x74e4	;
0xc0	0x58e4	;
0xc1	0x6518	;
0xc2	0x56b7	;
0xc3	0x8ba9	;
0xc4	0x9976	;
0xc5	0x6270	;
0xc6	0x7ed5	;
0xc7	0x60f9	;
0xc8	0x70ed	;
0xc9	0x58ec	;
0xca	0x4ec1	;
0xcb	0x4eba	;
0xcc	0x5fcd	;
0xcd	0x97e7	;
0xce	0x4efb	;
0xcf	0x8ba4	;
0xd0	0x5203	;
0xd1	0x598a	;
0xd2	0x7eab	;
0xd3	0x6254	;
0xd4	0x4ecd	;
0xd5	0x65e5	;
0xd6	0x620e	;
0xd7	0x8338	;
0xd8	0x84c9	;
0xd9	0x8363	;
0xda	0x878d	;
0xdb	0x7194	;
0xdc	0x6eb6	;
0xdd	0x5bb9	;
0xde	0x7ed2	;
0xdf	0x5197	;
0xe0	0x63c9	;
0xe1	0x67d4	;
0xe2	0x8089	;
0xe3	0x8339	;
0xe4	0x8815	;
0xe5	0x5112	;
0xe6	0x5b7a	;
0xe7	0x5982	;
0xe8	0x8fb1	;
0xe9	0x4e73	;
0xea	0x6c5d	;
0xeb	0x5165	;
0xec	0x8925	;
0xed	0x8f6f	;
0xee	0x962e	;
0xef	0x854a	;
0xf0	0x745e	;
0xf1	0x9510	;
0xf2	0x95f0	;
0xf3	0x6da6	;
0xf4	0x82e5	;
0xf5	0x5f31	;
0xf6	0x6492	;
0xf7	0x6d12	;
0xf8	0x8428	;
0xf9	0x816e	;
0xfa	0x9cc3	;
0xfb	0x585e	;
0xfc	0x8d5b	;
0xfd	0x4e09	;
0xfe	0x53c1	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xc9

0x40	0x847d	;@
0x41	0x847e	;A
0x42	0x847f	;B
0x43	0x8480	;C
0x44	0x8481	;D
0x45	0x8483	;E
0x46	0x8484	;F
0x47	0x8485	;G
0x48	0x8486	;H
0x49	0x848a	;I
0x4a	0x848d	;J
0x4b	0x848f	;K
0x4c	0x8490	;L
0x4d	0x8491	;M
0x4e	0x8492	;N
0x4f	0x8493	;O
0x50	0x8494	;P
0x51	0x8495	;Q
0x52	0x8496	;R
0x53	0x8498	;S
0x54	0x849a	;T
0x55	0x849b	;U
0x56	0x849d	;V
0x57	0x849e	;W
0x58	0x849f	;X
0x59	0x84a0	;Y
0x5a	0x84a2	;Z
0x5b	0x84a3	;[
0x5c	0x84a4	;\
0x5d	0x84a5	;]
0x5e	0x84a6	;^
0x5f	0x84a7	;_
0x60	0x84a8	;`
0x61	0x84a9	;a
0x62	0x84aa	;b
0x63	0x84ab	;c
0x64	0x84ac	;d
0x65	0x84ad	;e
0x66	0x84ae	;f
0x67	0x84b0	;g
0x68	0x84b1	;h
0x69	0x84b3	;i
0x6a	0x84b5	;j
0x6b	0x84b6	;k
0x6c	0x84b7	;l
0x6d	0x84bb	;m
0x6e	0x84bc	;n
0x6f	0x84be	;o
0x70	0x84c0	;p
0x71	0x84c2	;q
0x72	0x84c3	;r
0x73	0x84c5	;s
0x74	0x84c6	;t
0x75	0x84c7	;u
0x76	0x84c8	;v
0x77	0x84cb	;w
0x78	0x84cc	;x
0x79	0x84ce	;y
0x7a	0x84cf	;z
0x7b	0x84d2	;{
0x7c	0x84d4	;|
0x7d	0x84d5	;}
0x7e	0x84d7	;~
0x80	0x84d8	;
0x81	0x84d9	;
0x82	0x84da	;
0x83	0x84db	;
0x84	0x84dc	;
0x85	0x84de	;
0x86	0x84e1	;
0x87	0x84e2	;
0x88	0x84e4	;
0x89	0x84e7	;
0x8a	0x84e8	;
0x8b	0x84e9	;
0x8c	0x84ea	;
0x8d	0x84eb	;
0x8e	0x84ed	;
0x8f	0x84ee	;
0x90	0x84ef	;
0x91	0x84f1	;
0x92	0x84f2	;
0x93	0x84f3	;
0x94	0x84f4	;
0x95	0x84f5	;
0x96	0x84f6	;
0x97	0x84f7	;
0x98	0x84f8	;
0x99	0x84f9	;
0x9a	0x84fa	;
0x9b	0x84fb	;
0x9c	0x84fd	;
0x9d	0x84fe	;
0x9e	0x8500	;
0x9f	0x8501	;
0xa0	0x8502	;
0xa1	0x4f1e	;
0xa2	0x6563	;
0xa3	0x6851	;
0xa4	0x55d3	;
0xa5	0x4e27	;
0xa6	0x6414	;
0xa7	0x9a9a	;
0xa8	0x626b	;
0xa9	0x5ac2	;
0xaa	0x745f	;
0xab	0x8272	;
0xac	0x6da9	;
0xad	0x68ee	;
0xae	0x50e7	;
0xaf	0x838e	;
0xb0	0x7802	;
0xb1	0x6740	;
0xb2	0x5239	;
0xb3	0x6c99	;
0xb4	0x7eb1	;
0xb5	0x50bb	;
0xb6	0x5565	;
0xb7	0x715e	;
0xb8	0x7b5b	;
0xb9	0x6652	;
0xba	0x73ca	;
0xbb	0x82eb	;
0xbc	0x6749	;
0xbd	0x5c71	;
0xbe	0x5220	;
0xbf	0x717d	;
0xc0	0x886b	;
0xc1	0x95ea	;
0xc2	0x9655	;
0xc3	0x64c5	;
0xc4	0x8d61	;
0xc5	0x81b3	;
0xc6	0x5584	;
0xc7	0x6c55	;
0xc8	0x6247	;
0xc9	0x7f2e	;
0xca	0x5892	;
0xcb	0x4f24	;
0xcc	0x5546	;
0xcd	0x8d4f	;
0xce	0x664c	;
0xcf	0x4e0a	;
0xd0	0x5c1a	;
0xd1	0x88f3	;
0xd2	0x68a2	;
0xd3	0x634e	;
0xd4	0x7a0d	;
0xd5	0x70e7	;
0xd6	0x828d	;
0xd7	0x52fa	;
0xd8	0x97f6	;
0xd9	0x5c11	;
0xda	0x54e8	;
0xdb	0x90b5	;
0xdc	0x7ecd	;
0xdd	0x5962	;
0xde	0x8d4a	;
0xdf	0x86c7	;
0xe0	0x820c	;
0xe1	0x820d	;
0xe2	0x8d66	;
0xe3	0x6444	;
0xe4	0x5c04	;
0xe5	0x6151	;
0xe6	0x6d89	;
0xe7	0x793e	;
0xe8	0x8bbe	;
0xe9	0x7837	;
0xea	0x7533	;
0xeb	0x547b	;
0xec	0x4f38	;
0xed	0x8eab	;
0xee	0x6df1	;
0xef	0x5a20	;
0xf0	0x7ec5	;
0xf1	0x795e	;
0xf2	0x6c88	;
0xf3	0x5ba1	;
0xf4	0x5a76	;
0xf5	0x751a	;
0xf6	0x80be	;
0xf7	0x614e	;
0xf8	0x6e17	;
0xf9	0x58f0	;
0xfa	0x751f	;
0xfb	0x7525	;
0xfc	0x7272	;
0xfd	0x5347	;
0xfe	0x7ef3	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xca

0x40	0x8503	;@
0x41	0x8504	;A
0x42	0x8505	;B
0x43	0x8506	;C
0x44	0x8507	;D
0x45	0x8508	;E
0x46	0x8509	;F
0x47	0x850a	;G
0x48	0x850b	;H
0x49	0x850d	;I
0x4a	0x850e	;J
0x4b	0x850f	;K
0x4c	0x8510	;L
0x4d	0x8512	;M
0x4e	0x8514	;N
0x4f	0x8515	;O
0x50	0x8516	;P
0x51	0x8518	;Q
0x52	0x8519	;R
0x53	0x851b	;S
0x54	0x851c	;T
0x55	0x851d	;U
0x56	0x851e	;V
0x57	0x8520	;W
0x58	0x8522	;X
0x59	0x8523	;Y
0x5a	0x8524	;Z
0x5b	0x8525	;[
0x5c	0x8526	;\
0x5d	0x8527	;]
0x5e	0x8528	;^
0x5f	0x8529	;_
0x60	0x852a	;`
0x61	0x852d	;a
0x62	0x852e	;b
0x63	0x852f	;c
0x64	0x8530	;d
0x65	0x8531	;e
0x66	0x8532	;f
0x67	0x8533	;g
0x68	0x8534	;h
0x69	0x8535	;i
0x6a	0x8536	;j
0x6b	0x853e	;k
0x6c	0x853f	;l
0x6d	0x8540	;m
0x6e	0x8541	;n
0x6f	0x8542	;o
0x70	0x8544	;p
0x71	0x8545	;q
0x72	0x8546	;r
0x73	0x8547	;s
0x74	0x854b	;t
0x75	0x854c	;u
0x76	0x854d	;v
0x77	0x854e	;w
0x78	0x854f	;x
0x79	0x8550	;y
0x7a	0x8551	;z
0x7b	0x8552	;{
0x7c	0x8553	;|
0x7d	0x8554	;}
0x7e	0x8555	;~
0x80	0x8557	;
0x81	0x8558	;
0x82	0x855a	;
0x83	0x855b	;
0x84	0x855c	;
0x85	0x855d	;
0x86	0x855f	;
0x87	0x8560	;
0x88	0x8561	;
0x89	0x8562	;
0x8a	0x8563	;
0x8b	0x8565	;
0x8c	0x8566	;
0x8d	0x8567	;
0x8e	0x8569	;
0x8f	0x856a	;
0x90	0x856b	;
0x91	0x856c	;
0x92	0x856d	;
0x93	0x856e	;
0x94	0x856f	;
0x95	0x8570	;
0x96	0x8571	;
0x97	0x8573	;
0x98	0x8575	;
0x99	0x8576	;
0x9a	0x8577	;
0x9b	0x8578	;
0x9c	0x857c	;
0x9d	0x857d	;
0x9e	0x857f	;
0x9f	0x8580	;
0xa0	0x8581	;
0xa1	0x7701	;
0xa2	0x76db	;
0xa3	0x5269	;
0xa4	0x80dc	;
0xa5	0x5723	;
0xa6	0x5e08	;
0xa7	0x5931	;
0xa8	0x72ee	;
0xa9	0x65bd	;
0xaa	0x6e7f	;
0xab	0x8bd7	;
0xac	0x5c38	;
0xad	0x8671	;
0xae	0x5341	;
0xaf	0x77f3	;
0xb0	0x62fe	;
0xb1	0x65f6	;
0xb2	0x4ec0	;
0xb3	0x98df	;
0xb4	0x8680	;
0xb5	0x5b9e	;
0xb6	0x8bc6	;
0xb7	0x53f2	;
0xb8	0x77e2	;
0xb9	0x4f7f	;
0xba	0x5c4e	;
0xbb	0x9a76	;
0xbc	0x59cb	;
0xbd	0x5f0f	;
0xbe	0x793a	;
0xbf	0x58eb	;
0xc0	0x4e16	;
0xc1	0x67ff	;
0xc2	0x4e8b	;
0xc3	0x62ed	;
0xc4	0x8a93	;
0xc5	0x901d	;
0xc6	0x52bf	;
0xc7	0x662f	;
0xc8	0x55dc	;
0xc9	0x566c	;
0xca	0x9002	;
0xcb	0x4ed5	;
0xcc	0x4f8d	;
0xcd	0x91ca	;
0xce	0x9970	;
0xcf	0x6c0f	;
0xd0	0x5e02	;
0xd1	0x6043	;
0xd2	0x5ba4	;
0xd3	0x89c6	;
0xd4	0x8bd5	;
0xd5	0x6536	;
0xd6	0x624b	;
0xd7	0x9996	;
0xd8	0x5b88	;
0xd9	0x5bff	;
0xda	0x6388	;
0xdb	0x552e	;
0xdc	0x53d7	;
0xdd	0x7626	;
0xde	0x517d	;
0xdf	0x852c	;
0xe0	0x67a2	;
0xe1	0x68b3	;
0xe2	0x6b8a	;
0xe3	0x6292	;
0xe4	0x8f93	;
0xe5	0x53d4	;
0xe6	0x8212	;
0xe7	0x6dd1	;
0xe8	0x758f	;
0xe9	0x4e66	;
0xea	0x8d4e	;
0xeb	0x5b70	;
0xec	0x719f	;
0xed	0x85af	;
0xee	0x6691	;
0xef	0x66d9	;
0xf0	0x7f72	;
0xf1	0x8700	;
0xf2	0x9ecd	;
0xf3	0x9f20	;
0xf4	0x5c5e	;
0xf5	0x672f	;
0xf6	0x8ff0	;
0xf7	0x6811	;
0xf8	0x675f	;
0xf9	0x620d	;
0xfa	0x7ad6	;
0xfb	0x5885	;
0xfc	0x5eb6	;
0xfd	0x6570	;
0xfe	0x6f31	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xcb

0x40	0x8582	;@
0x41	0x8583	;A
0x42	0x8586	;B
0x43	0x8588	;C
0x44	0x8589	;D
0x45	0x858a	;E
0x46	0x858b	;F
0x47	0x858c	;G
0x48	0x858d	;H
0x49	0x858e	;I
0x4a	0x8590	;J
0x4b	0x8591	;K
0x4c	0x8592	;L
0x4d	0x8593	;M
0x4e	0x8594	;N
0x4f	0x8595	;O
0x50	0x8596	;P
0x51	0x8597	;Q
0x52	0x8598	;R
0x53	0x8599	;S
0x54	0x859a	;T
0x55	0x859d	;U
0x56	0x859e	;V
0x57	0x859f	;W
0x58	0x85a0	;X
0x59	0x85a1	;Y
0x5a	0x85a2	;Z
0x5b	0x85a3	;[
0x5c	0x85a5	;\
0x5d	0x85a6	;]
0x5e	0x85a7	;^
0x5f	0x85a9	;_
0x60	0x85ab	;`
0x61	0x85ac	;a
0x62	0x85ad	;b
0x63	0x85b1	;c
0x64	0x85b2	;d
0x65	0x85b3	;e
0x66	0x85b4	;f
0x67	0x85b5	;g
0x68	0x85b6	;h
0x69	0x85b8	;i
0x6a	0x85ba	;j
0x6b	0x85bb	;k
0x6c	0x85bc	;l
0x6d	0x85bd	;m
0x6e	0x85be	;n
0x6f	0x85bf	;o
0x70	0x85c0	;p
0x71	0x85c2	;q
0x72	0x85c3	;r
0x73	0x85c4	;s
0x74	0x85c5	;t
0x75	0x85c6	;u
0x76	0x85c7	;v
0x77	0x85c8	;w
0x78	0x85ca	;x
0x79	0x85cb	;y
0x7a	0x85cc	;z
0x7b	0x85cd	;{
0x7c	0x85ce	;|
0x7d	0x85d1	;}
0x7e	0x85d2	;~
0x80	0x85d4	;
0x81	0x85d6	;
0x82	0x85d7	;
0x83	0x85d8	;
0x84	0x85d9	;
0x85	0x85da	;
0x86	0x85db	;
0x87	0x85dd	;
0x88	0x85de	;
0x89	0x85df	;
0x8a	0x85e0	;
0x8b	0x85e1	;
0x8c	0x85e2	;
0x8d	0x85e3	;
0x8e	0x85e5	;
0x8f	0x85e6	;
0x90	0x85e7	;
0x91	0x85e8	;
0x92	0x85ea	;
0x93	0x85eb	;
0x94	0x85ec	;
0x95	0x85ed	;
0x96	0x85ee	;
0x97	0x85ef	;
0x98	0x85f0	;
0x99	0x85f1	;
0x9a	0x85f2	;
0x9b	0x85f3	;
0x9c	0x85f4	;
0x9d	0x85f5	;
0x9e	0x85f6	;
0x9f	0x85f7	;
0xa0	0x85f8	;
0xa1	0x6055	;
0xa2	0x5237	;
0xa3	0x800d	;
0xa4	0x6454	;
0xa5	0x8870	;
0xa6	0x7529	;
0xa7	0x5e05	;
0xa8	0x6813	;
0xa9	0x62f4	;
0xaa	0x971c	;
0xab	0x53cc	;
0xac	0x723d	;
0xad	0x8c01	;
0xae	0x6c34	;
0xaf	0x7761	;
0xb0	0x7a0e	;
0xb1	0x542e	;
0xb2	0x77ac	;
0xb3	0x987a	;
0xb4	0x821c	;
0xb5	0x8bf4	;
0xb6	0x7855	;
0xb7	0x6714	;
0xb8	0x70c1	;
0xb9	0x65af	;
0xba	0x6495	;
0xbb	0x5636	;
0xbc	0x601d	;
0xbd	0x79c1	;
0xbe	0x53f8	;
0xbf	0x4e1d	;
0xc0	0x6b7b	;
0xc1	0x8086	;
0xc2	0x5bfa	;
0xc3	0x55e3	;
0xc4	0x56db	;
0xc5	0x4f3a	;
0xc6	0x4f3c	;
0xc7	0x9972	;
0xc8	0x5df3	;
0xc9	0x677e	;
0xca	0x8038	;
0xcb	0x6002	;
0xcc	0x9882	;
0xcd	0x9001	;
0xce	0x5b8b	;
0xcf	0x8bbc	;
0xd0	0x8bf5	;
0xd1	0x641c	;
0xd2	0x8258	;
0xd3	0x64de	;
0xd4	0x55fd	;
0xd5	0x82cf	;
0xd6	0x9165	;
0xd7	0x4fd7	;
0xd8	0x7d20	;
0xd9	0x901f	;
0xda	0x7c9f	;
0xdb	0x50f3	;
0xdc	0x5851	;
0xdd	0x6eaf	;
0xde	0x5bbf	;
0xdf	0x8bc9	;
0xe0	0x8083	;
0xe1	0x9178	;
0xe2	0x849c	;
0xe3	0x7b97	;
0xe4	0x867d	;
0xe5	0x968b	;
0xe6	0x968f	;
0xe7	0x7ee5	;
0xe8	0x9ad3	;
0xe9	0x788e	;
0xea	0x5c81	;
0xeb	0x7a57	;
0xec	0x9042	;
0xed	0x96a7	;
0xee	0x795f	;
0xef	0x5b59	;
0xf0	0x635f	;
0xf1	0x7b0b	;
0xf2	0x84d1	;
0xf3	0x68ad	;
0xf4	0x5506	;
0xf5	0x7f29	;
0xf6	0x7410	;
0xf7	0x7d22	;
0xf8	0x9501	;
0xf9	0x6240	;
0xfa	0x584c	;
0xfb	0x4ed6	;
0xfc	0x5b83	;
0xfd	0x5979	;
0xfe	0x5854	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xcc

0x40	0x85f9	;@
0x41	0x85fa	;A
0x42	0x85fc	;B
0x43	0x85fd	;C
0x44	0x85fe	;D
0x45	0x8600	;E
0x46	0x8601	;F
0x47	0x8602	;G
0x48	0x8603	;H
0x49	0x8604	;I
0x4a	0x8606	;J
0x4b	0x8607	;K
0x4c	0x8608	;L
0x4d	0x8609	;M
0x4e	0x860a	;N
0x4f	0x860b	;O
0x50	0x860c	;P
0x51	0x860d	;Q
0x52	0x860e	;R
0x53	0x860f	;S
0x54	0x8610	;T
0x55	0x8612	;U
0x56	0x8613	;V
0x57	0x8614	;W
0x58	0x8615	;X
0x59	0x8617	;Y
0x5a	0x8618	;Z
0x5b	0x8619	;[
0x5c	0x861a	;\
0x5d	0x861b	;]
0x5e	0x861c	;^
0x5f	0x861d	;_
0x60	0x861e	;`
0x61	0x861f	;a
0x62	0x8620	;b
0x63	0x8621	;c
0x64	0x8622	;d
0x65	0x8623	;e
0x66	0x8624	;f
0x67	0x8625	;g
0x68	0x8626	;h
0x69	0x8628	;i
0x6a	0x862a	;j
0x6b	0x862b	;k
0x6c	0x862c	;l
0x6d	0x862d	;m
0x6e	0x862e	;n
0x6f	0x862f	;o
0x70	0x8630	;p
0x71	0x8631	;q
0x72	0x8632	;r
0x73	0x8633	;s
0x74	0x8634	;t
0x75	0x8635	;u
0x76	0x8636	;v
0x77	0x8637	;w
0x78	0x8639	;x
0x79	0x863a	;y
0x7a	0x863b	;z
0x7b	0x863d	;{
0x7c	0x863e	;|
0x7d	0x863f	;}
0x7e	0x8640	;~
0x80	0x8641	;
0x81	0x8642	;
0x82	0x8643	;
0x83	0x8644	;
0x84	0x8645	;
0x85	0x8646	;
0x86	0x8647	;
0x87	0x8648	;
0x88	0x8649	;
0x89	0x864a	;
0x8a	0x864b	;
0x8b	0x864c	;
0x8c	0x8652	;
0x8d	0x8653	;
0x8e	0x8655	;
0x8f	0x8656	;
0x90	0x8657	;
0x91	0x8658	;
0x92	0x8659	;
0x93	0x865b	;
0x94	0x865c	;
0x95	0x865d	;
0x96	0x865f	;
0x97	0x8660	;
0x98	0x8661	;
0x99	0x8663	;
0x9a	0x8664	;
0x9b	0x8665	;
0x9c	0x8666	;
0x9d	0x8667	;
0x9e	0x8668	;
0x9f	0x8669	;
0xa0	0x866a	;
0xa1	0x736d	;
0xa2	0x631e	;
0xa3	0x8e4b	;
0xa4	0x8e0f	;
0xa5	0x80ce	;
0xa6	0x82d4	;
0xa7	0x62ac	;
0xa8	0x53f0	;
0xa9	0x6cf0	;
0xaa	0x915e	;
0xab	0x592a	;
0xac	0x6001	;
0xad	0x6c70	;
0xae	0x574d	;
0xaf	0x644a	;
0xb0	0x8d2a	;
0xb1	0x762b	;
0xb2	0x6ee9	;
0xb3	0x575b	;
0xb4	0x6a80	;
0xb5	0x75f0	;
0xb6	0x6f6d	;
0xb7	0x8c2d	;
0xb8	0x8c08	;
0xb9	0x5766	;
0xba	0x6bef	;
0xbb	0x8892	;
0xbc	0x78b3	;
0xbd	0x63a2	;
0xbe	0x53f9	;
0xbf	0x70ad	;
0xc0	0x6c64	;
0xc1	0x5858	;
0xc2	0x642a	;
0xc3	0x5802	;
0xc4	0x68e0	;
0xc5	0x819b	;
0xc6	0x5510	;
0xc7	0x7cd6	;
0xc8	0x5018	;
0xc9	0x8eba	;
0xca	0x6dcc	;
0xcb	0x8d9f	;
0xcc	0x70eb	;
0xcd	0x638f	;
0xce	0x6d9b	;
0xcf	0x6ed4	;
0xd0	0x7ee6	;
0xd1	0x8404	;
0xd2	0x6843	;
0xd3	0x9003	;
0xd4	0x6dd8	;
0xd5	0x9676	;
0xd6	0x8ba8	;
0xd7	0x5957	;
0xd8	0x7279	;
0xd9	0x85e4	;
0xda	0x817e	;
0xdb	0x75bc	;
0xdc	0x8a8a	;
0xdd	0x68af	;
0xde	0x5254	;
0xdf	0x8e22	;
0xe0	0x9511	;
0xe1	0x63d0	;
0xe2	0x9898	;
0xe3	0x8e44	;
0xe4	0x557c	;
0xe5	0x4f53	;
0xe6	0x66ff	;
0xe7	0x568f	;
0xe8	0x60d5	;
0xe9	0x6d95	;
0xea	0x5243	;
0xeb	0x5c49	;
0xec	0x5929	;
0xed	0x6dfb	;
0xee	0x586b	;
0xef	0x7530	;
0xf0	0x751c	;
0xf1	0x606c	;
0xf2	0x8214	;
0xf3	0x8146	;
0xf4	0x6311	;
0xf5	0x6761	;
0xf6	0x8fe2	;
0xf7	0x773a	;
0xf8	0x8df3	;
0xf9	0x8d34	;
0xfa	0x94c1	;
0xfb	0x5e16	;
0xfc	0x5385	;
0xfd	0x542c	;
0xfe	0x70c3	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xcd

0x40	0x866d	;@
0x41	0x866f	;A
0x42	0x8670	;B
0x43	0x8672	;C
0x44	0x8673	;D
0x45	0x8674	;E
0x46	0x8675	;F
0x47	0x8676	;G
0x48	0x8677	;H
0x49	0x8678	;I
0x4a	0x8683	;J
0x4b	0x8684	;K
0x4c	0x8685	;L
0x4d	0x8686	;M
0x4e	0x8687	;N
0x4f	0x8688	;O
0x50	0x8689	;P
0x51	0x868e	;Q
0x52	0x868f	;R
0x53	0x8690	;S
0x54	0x8691	;T
0x55	0x8692	;U
0x56	0x8694	;V
0x57	0x8696	;W
0x58	0x8697	;X
0x59	0x8698	;Y
0x5a	0x8699	;Z
0x5b	0x869a	;[
0x5c	0x869b	;\
0x5d	0x869e	;]
0x5e	0x869f	;^
0x5f	0x86a0	;_
0x60	0x86a1	;`
0x61	0x86a2	;a
0x62	0x86a5	;b
0x63	0x86a6	;c
0x64	0x86ab	;d
0x65	0x86ad	;e
0x66	0x86ae	;f
0x67	0x86b2	;g
0x68	0x86b3	;h
0x69	0x86b7	;i
0x6a	0x86b8	;j
0x6b	0x86b9	;k
0x6c	0x86bb	;l
0x6d	0x86bc	;m
0x6e	0x86bd	;n
0x6f	0x86be	;o
0x70	0x86bf	;p
0x71	0x86c1	;q
0x72	0x86c2	;r
0x73	0x86c3	;s
0x74	0x86c5	;t
0x75	0x86c8	;u
0x76	0x86cc	;v
0x77	0x86cd	;w
0x78	0x86d2	;x
0x79	0x86d3	;y
0x7a	0x86d5	;z
0x7b	0x86d6	;{
0x7c	0x86d7	;|
0x7d	0x86da	;}
0x7e	0x86dc	;~
0x80	0x86dd	;
0x81	0x86e0	;
0x82	0x86e1	;
0x83	0x86e2	;
0x84	0x86e3	;
0x85	0x86e5	;
0x86	0x86e6	;
0x87	0x86e7	;
0x88	0x86e8	;
0x89	0x86ea	;
0x8a	0x86eb	;
0x8b	0x86ec	;
0x8c	0x86ef	;
0x8d	0x86f5	;
0x8e	0x86f6	;
0x8f	0x86f7	;
0x90	0x86fa	;
0x91	0x86fb	;
0x92	0x86fc	;
0x93	0x86fd	;
0x94	0x86ff	;
0x95	0x8701	;
0x96	0x8704	;
0x97	0x8705	;
0x98	0x8706	;
0x99	0x870b	;
0x9a	0x870c	;
0x9b	0x870e	;
0x9c	0x870f	;
0x9d	0x8710	;
0x9e	0x8711	;
0x9f	0x8714	;
0xa0	0x8716	;
0xa1	0x6c40	;
0xa2	0x5ef7	;
0xa3	0x505c	;
0xa4	0x4ead	;
0xa5	0x5ead	;
0xa6	0x633a	;
0xa7	0x8247	;
0xa8	0x901a	;
0xa9	0x6850	;
0xaa	0x916e	;
0xab	0x77b3	;
0xac	0x540c	;
0xad	0x94dc	;
0xae	0x5f64	;
0xaf	0x7ae5	;
0xb0	0x6876	;
0xb1	0x6345	;
0xb2	0x7b52	;
0xb3	0x7edf	;
0xb4	0x75db	;
0xb5	0x5077	;
0xb6	0x6295	;
0xb7	0x5934	;
0xb8	0x900f	;
0xb9	0x51f8	;
0xba	0x79c3	;
0xbb	0x7a81	;
0xbc	0x56fe	;
0xbd	0x5f92	;
0xbe	0x9014	;
0xbf	0x6d82	;
0xc0	0x5c60	;
0xc1	0x571f	;
0xc2	0x5410	;
0xc3	0x5154	;
0xc4	0x6e4d	;
0xc5	0x56e2	;
0xc6	0x63a8	;
0xc7	0x9893	;
0xc8	0x817f	;
0xc9	0x8715	;
0xca	0x892a	;
0xcb	0x9000	;
0xcc	0x541e	;
0xcd	0x5c6f	;
0xce	0x81c0	;
0xcf	0x62d6	;
0xd0	0x6258	;
0xd1	0x8131	;
0xd2	0x9e35	;
0xd3	0x9640	;
0xd4	0x9a6e	;
0xd5	0x9a7c	;
0xd6	0x692d	;
0xd7	0x59a5	;
0xd8	0x62d3	;
0xd9	0x553e	;
0xda	0x6316	;
0xdb	0x54c7	;
0xdc	0x86d9	;
0xdd	0x6d3c	;
0xde	0x5a03	;
0xdf	0x74e6	;
0xe0	0x889c	;
0xe1	0x6b6a	;
0xe2	0x5916	;
0xe3	0x8c4c	;
0xe4	0x5f2f	;
0xe5	0x6e7e	;
0xe6	0x73a9	;
0xe7	0x987d	;
0xe8	0x4e38	;
0xe9	0x70f7	;
0xea	0x5b8c	;
0xeb	0x7897	;
0xec	0x633d	;
0xed	0x665a	;
0xee	0x7696	;
0xef	0x60cb	;
0xf0	0x5b9b	;
0xf1	0x5a49	;
0xf2	0x4e07	;
0xf3	0x8155	;
0xf4	0x6c6a	;
0xf5	0x738b	;
0xf6	0x4ea1	;
0xf7	0x6789	;
0xf8	0x7f51	;
0xf9	0x5f80	;
0xfa	0x65fa	;
0xfb	0x671b	;
0xfc	0x5fd8	;
0xfd	0x5984	;
0xfe	0x5a01	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xce

0x40	0x8719	;@
0x41	0x871b	;A
0x42	0x871d	;B
0x43	0x871f	;C
0x44	0x8720	;D
0x45	0x8724	;E
0x46	0x8726	;F
0x47	0x8727	;G
0x48	0x8728	;H
0x49	0x872a	;I
0x4a	0x872b	;J
0x4b	0x872c	;K
0x4c	0x872d	;L
0x4d	0x872f	;M
0x4e	0x8730	;N
0x4f	0x8732	;O
0x50	0x8733	;P
0x51	0x8735	;Q
0x52	0x8736	;R
0x53	0x8738	;S
0x54	0x8739	;T
0x55	0x873a	;U
0x56	0x873c	;V
0x57	0x873d	;W
0x58	0x8740	;X
0x59	0x8741	;Y
0x5a	0x8742	;Z
0x5b	0x8743	;[
0x5c	0x8744	;\
0x5d	0x8745	;]
0x5e	0x8746	;^
0x5f	0x874a	;_
0x60	0x874b	;`
0x61	0x874d	;a
0x62	0x874f	;b
0x63	0x8750	;c
0x64	0x8751	;d
0x65	0x8752	;e
0x66	0x8754	;f
0x67	0x8755	;g
0x68	0x8756	;h
0x69	0x8758	;i
0x6a	0x875a	;j
0x6b	0x875b	;k
0x6c	0x875c	;l
0x6d	0x875d	;m
0x6e	0x875e	;n
0x6f	0x875f	;o
0x70	0x8761	;p
0x71	0x8762	;q
0x72	0x8766	;r
0x73	0x8767	;s
0x74	0x8768	;t
0x75	0x8769	;u
0x76	0x876a	;v
0x77	0x876b	;w
0x78	0x876c	;x
0x79	0x876d	;y
0x7a	0x876f	;z
0x7b	0x8771	;{
0x7c	0x8772	;|
0x7d	0x8773	;}
0x7e	0x8775	;~
0x80	0x8777	;
0x81	0x8778	;
0x82	0x8779	;
0x83	0x877a	;
0x84	0x877f	;
0x85	0x8780	;
0x86	0x8781	;
0x87	0x8784	;
0x88	0x8786	;
0x89	0x8787	;
0x8a	0x8789	;
0x8b	0x878a	;
0x8c	0x878c	;
0x8d	0x878e	;
0x8e	0x878f	;
0x8f	0x8790	;
0x90	0x8791	;
0x91	0x8792	;
0x92	0x8794	;
0x93	0x8795	;
0x94	0x8796	;
0x95	0x8798	;
0x96	0x8799	;
0x97	0x879a	;
0x98	0x879b	;
0x99	0x879c	;
0x9a	0x879d	;
0x9b	0x879e	;
0x9c	0x87a0	;
0x9d	0x87a1	;
0x9e	0x87a2	;
0x9f	0x87a3	;
0xa0	0x87a4	;
0xa1	0x5dcd	;
0xa2	0x5fae	;
0xa3	0x5371	;
0xa4	0x97e6	;
0xa5	0x8fdd	;
0xa6	0x6845	;
0xa7	0x56f4	;
0xa8	0x552f	;
0xa9	0x60df	;
0xaa	0x4e3a	;
0xab	0x6f4d	;
0xac	0x7ef4	;
0xad	0x82c7	;
0xae	0x840e	;
0xaf	0x59d4	;
0xb0	0x4f1f	;
0xb1	0x4f2a	;
0xb2	0x5c3e	;
0xb3	0x7eac	;
0xb4	0x672a	;
0xb5	0x851a	;
0xb6	0x5473	;
0xb7	0x754f	;
0xb8	0x80c3	;
0xb9	0x5582	;
0xba	0x9b4f	;
0xbb	0x4f4d	;
0xbc	0x6e2d	;
0xbd	0x8c13	;
0xbe	0x5c09	;
0xbf	0x6170	;
0xc0	0x536b	;
0xc1	0x761f	;
0xc2	0x6e29	;
0xc3	0x868a	;
0xc4	0x6587	;
0xc5	0x95fb	;
0xc6	0x7eb9	;
0xc7	0x543b	;
0xc8	0x7a33	;
0xc9	0x7d0a	;
0xca	0x95ee	;
0xcb	0x55e1	;
0xcc	0x7fc1	;
0xcd	0x74ee	;
0xce	0x631d	;
0xcf	0x8717	;
0xd0	0x6da1	;
0xd1	0x7a9d	;
0xd2	0x6211	;
0xd3	0x65a1	;
0xd4	0x5367	;
0xd5	0x63e1	;
0xd6	0x6c83	;
0xd7	0x5deb	;
0xd8	0x545c	;
0xd9	0x94a8	;
0xda	0x4e4c	;
0xdb	0x6c61	;
0xdc	0x8bec	;
0xdd	0x5c4b	;
0xde	0x65e0	;
0xdf	0x829c	;
0xe0	0x68a7	;
0xe1	0x543e	;
0xe2	0x5434	;
0xe3	0x6bcb	;
0xe4	0x6b66	;
0xe5	0x4e94	;
0xe6	0x6342	;
0xe7	0x5348	;
0xe8	0x821e	;
0xe9	0x4f0d	;
0xea	0x4fae	;
0xeb	0x575e	;
0xec	0x620a	;
0xed	0x96fe	;
0xee	0x6664	;
0xef	0x7269	;
0xf0	0x52ff	;
0xf1	0x52a1	;
0xf2	0x609f	;
0xf3	0x8bef	;
0xf4	0x6614	;
0xf5	0x7199	;
0xf6	0x6790	;
0xf7	0x897f	;
0xf8	0x7852	;
0xf9	0x77fd	;
0xfa	0x6670	;
0xfb	0x563b	;
0xfc	0x5438	;
0xfd	0x9521	;
0xfe	0x727a	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xcf

0x40	0x87a5	;@
0x41	0x87a6	;A
0x42	0x87a7	;B
0x43	0x87a9	;C
0x44	0x87aa	;D
0x45	0x87ae	;E
0x46	0x87b0	;F
0x47	0x87b1	;G
0x48	0x87b2	;H
0x49	0x87b4	;I
0x4a	0x87b6	;J
0x4b	0x87b7	;K
0x4c	0x87b8	;L
0x4d	0x87b9	;M
0x4e	0x87bb	;N
0x4f	0x87bc	;O
0x50	0x87be	;P
0x51	0x87bf	;Q
0x52	0x87c1	;R
0x53	0x87c2	;S
0x54	0x87c3	;T
0x55	0x87c4	;U
0x56	0x87c5	;V
0x57	0x87c7	;W
0x58	0x87c8	;X
0x59	0x87c9	;Y
0x5a	0x87cc	;Z
0x5b	0x87cd	;[
0x5c	0x87ce	;\
0x5d	0x87cf	;]
0x5e	0x87d0	;^
0x5f	0x87d4	;_
0x60	0x87d5	;`
0x61	0x87d6	;a
0x62	0x87d7	;b
0x63	0x87d8	;c
0x64	0x87d9	;d
0x65	0x87da	;e
0x66	0x87dc	;f
0x67	0x87dd	;g
0x68	0x87de	;h
0x69	0x87df	;i
0x6a	0x87e1	;j
0x6b	0x87e2	;k
0x6c	0x87e3	;l
0x6d	0x87e4	;m
0x6e	0x87e6	;n
0x6f	0x87e7	;o
0x70	0x87e8	;p
0x71	0x87e9	;q
0x72	0x87eb	;r
0x73	0x87ec	;s
0x74	0x87ed	;t
0x75	0x87ef	;u
0x76	0x87f0	;v
0x77	0x87f1	;w
0x78	0x87f2	;x
0x79	0x87f3	;y
0x7a	0x87f4	;z
0x7b	0x87f5	;{
0x7c	0x87f6	;|
0x7d	0x87f7	;}
0x7e	0x87f8	;~
0x80	0x87fa	;
0x81	0x87fb	;
0x82	0x87fc	;
0x83	0x87fd	;
0x84	0x87ff	;
0x85	0x8800	;
0x86	0x8801	;
0x87	0x8802	;
0x88	0x8804	;
0x89	0x8805	;
0x8a	0x8806	;
0x8b	0x8807	;
0x8c	0x8808	;
0x8d	0x8809	;
0x8e	0x880b	;
0x8f	0x880c	;
0x90	0x880d	;
0x91	0x880e	;
0x92	0x880f	;
0x93	0x8810	;
0x94	0x8811	;
0x95	0x8812	;
0x96	0x8814	;
0x97	0x8817	;
0x98	0x8818	;
0x99	0x8819	;
0x9a	0x881a	;
0x9b	0x881c	;
0x9c	0x881d	;
0x9d	0x881e	;
0x9e	0x881f	;
0x9f	0x8820	;
0xa0	0x8823	;
0xa1	0x7a00	;
0xa2	0x606f	;
0xa3	0x5e0c	;
0xa4	0x6089	;
0xa5	0x819d	;
0xa6	0x5915	;
0xa7	0x60dc	;
0xa8	0x7184	;
0xa9	0x70ef	;
0xaa	0x6eaa	;
0xab	0x6c50	;
0xac	0x7280	;
0xad	0x6a84	;
0xae	0x88ad	;
0xaf	0x5e2d	;
0xb0	0x4e60	;
0xb1	0x5ab3	;
0xb2	0x559c	;
0xb3	0x94e3	;
0xb4	0x6d17	;
0xb5	0x7cfb	;
0xb6	0x9699	;
0xb7	0x620f	;
0xb8	0x7ec6	;
0xb9	0x778e	;
0xba	0x867e	;
0xbb	0x5323	;
0xbc	0x971e	;
0xbd	0x8f96	;
0xbe	0x6687	;
0xbf	0x5ce1	;
0xc0	0x4fa0	;
0xc1	0x72ed	;
0xc2	0x4e0b	;
0xc3	0x53a6	;
0xc4	0x590f	;
0xc5	0x5413	;
0xc6	0x6380	;
0xc7	0x9528	;
0xc8	0x5148	;
0xc9	0x4ed9	;
0xca	0x9c9c	;
0xcb	0x7ea4	;
0xcc	0x54b8	;
0xcd	0x8d24	;
0xce	0x8854	;
0xcf	0x8237	;
0xd0	0x95f2	;
0xd1	0x6d8e	;
0xd2	0x5f26	;
0xd3	0x5acc	;
0xd4	0x663e	;
0xd5	0x9669	;
0xd6	0x73b0	;
0xd7	0x732e	;
0xd8	0x53bf	;
0xd9	0x817a	;
0xda	0x9985	;
0xdb	0x7fa1	;
0xdc	0x5baa	;
0xdd	0x9677	;
0xde	0x9650	;
0xdf	0x7ebf	;
0xe0	0x76f8	;
0xe1	0x53a2	;
0xe2	0x9576	;
0xe3	0x9999	;
0xe4	0x7bb1	;
0xe5	0x8944	;
0xe6	0x6e58	;
0xe7	0x4e61	;
0xe8	0x7fd4	;
0xe9	0x7965	;
0xea	0x8be6	;
0xeb	0x60f3	;
0xec	0x54cd	;
0xed	0x4eab	;
0xee	0x9879	;
0xef	0x5df7	;
0xf0	0x6a61	;
0xf1	0x50cf	;
0xf2	0x5411	;
0xf3	0x8c61	;
0xf4	0x8427	;
0xf5	0x785d	;
0xf6	0x9704	;
0xf7	0x524a	;
0xf8	0x54ee	;
0xf9	0x56a3	;
0xfa	0x9500	;
0xfb	0x6d88	;
0xfc	0x5bb5	;
0xfd	0x6dc6	;
0xfe	0x6653	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xd0

0x40	0x8824	;@
0x41	0x8825	;A
0x42	0x8826	;B
0x43	0x8827	;C
0x44	0x8828	;D
0x45	0x8829	;E
0x46	0x882a	;F
0x47	0x882b	;G
0x48	0x882c	;H
0x49	0x882d	;I
0x4a	0x882e	;J
0x4b	0x882f	;K
0x4c	0x8830	;L
0x4d	0x8831	;M
0x4e	0x8833	;N
0x4f	0x8834	;O
0x50	0x8835	;P
0x51	0x8836	;Q
0x52	0x8837	;R
0x53	0x8838	;S
0x54	0x883a	;T
0x55	0x883b	;U
0x56	0x883d	;V
0x57	0x883e	;W
0x58	0x883f	;X
0x59	0x8841	;Y
0x5a	0x8842	;Z
0x5b	0x8843	;[
0x5c	0x8846	;\
0x5d	0x8847	;]
0x5e	0x8848	;^
0x5f	0x8849	;_
0x60	0x884a	;`
0x61	0x884b	;a
0x62	0x884e	;b
0x63	0x884f	;c
0x64	0x8850	;d
0x65	0x8851	;e
0x66	0x8852	;f
0x67	0x8853	;g
0x68	0x8855	;h
0x69	0x8856	;i
0x6a	0x8858	;j
0x6b	0x885a	;k
0x6c	0x885b	;l
0x6d	0x885c	;m
0x6e	0x885d	;n
0x6f	0x885e	;o
0x70	0x885f	;p
0x71	0x8860	;q
0x72	0x8866	;r
0x73	0x8867	;s
0x74	0x886a	;t
0x75	0x886d	;u
0x76	0x886f	;v
0x77	0x8871	;w
0x78	0x8873	;x
0x79	0x8874	;y
0x7a	0x8875	;z
0x7b	0x8876	;{
0x7c	0x8878	;|
0x7d	0x8879	;}
0x7e	0x887a	;~
0x80	0x887b	;
0x81	0x887c	;
0x82	0x8880	;
0x83	0x8883	;
0x84	0x8886	;
0x85	0x8887	;
0x86	0x8889	;
0x87	0x888a	;
0x88	0x888c	;
0x89	0x888e	;
0x8a	0x888f	;
0x8b	0x8890	;
0x8c	0x8891	;
0x8d	0x8893	;
0x8e	0x8894	;
0x8f	0x8895	;
0x90	0x8897	;
0x91	0x8898	;
0x92	0x8899	;
0x93	0x889a	;
0x94	0x889b	;
0x95	0x889d	;
0x96	0x889e	;
0x97	0x889f	;
0x98	0x88a0	;
0x99	0x88a1	;
0x9a	0x88a3	;
0x9b	0x88a5	;
0x9c	0x88a6	;
0x9d	0x88a7	;
0x9e	0x88a8	;
0x9f	0x88a9	;
0xa0	0x88aa	;
0xa1	0x5c0f	;
0xa2	0x5b5d	;
0xa3	0x6821	;
0xa4	0x8096	;
0xa5	0x5578	;
0xa6	0x7b11	;
0xa7	0x6548	;
0xa8	0x6954	;
0xa9	0x4e9b	;
0xaa	0x6b47	;
0xab	0x874e	;
0xac	0x978b	;
0xad	0x534f	;
0xae	0x631f	;
0xaf	0x643a	;
0xb0	0x90aa	;
0xb1	0x659c	;
0xb2	0x80c1	;
0xb3	0x8c10	;
0xb4	0x5199	;
0xb5	0x68b0	;
0xb6	0x5378	;
0xb7	0x87f9	;
0xb8	0x61c8	;
0xb9	0x6cc4	;
0xba	0x6cfb	;
0xbb	0x8c22	;
0xbc	0x5c51	;
0xbd	0x85aa	;
0xbe	0x82af	;
0xbf	0x950c	;
0xc0	0x6b23	;
0xc1	0x8f9b	;
0xc2	0x65b0	;
0xc3	0x5ffb	;
0xc4	0x5fc3	;
0xc5	0x4fe1	;
0xc6	0x8845	;
0xc7	0x661f	;
0xc8	0x8165	;
0xc9	0x7329	;
0xca	0x60fa	;
0xcb	0x5174	;
0xcc	0x5211	;
0xcd	0x578b	;
0xce	0x5f62	;
0xcf	0x90a2	;
0xd0	0x884c	;
0xd1	0x9192	;
0xd2	0x5e78	;
0xd3	0x674f	;
0xd4	0x6027	;
0xd5	0x59d3	;
0xd6	0x5144	;
0xd7	0x51f6	;
0xd8	0x80f8	;
0xd9	0x5308	;
0xda	0x6c79	;
0xdb	0x96c4	;
0xdc	0x718a	;
0xdd	0x4f11	;
0xde	0x4fee	;
0xdf	0x7f9e	;
0xe0	0x673d	;
0xe1	0x55c5	;
0xe2	0x9508	;
0xe3	0x79c0	;
0xe4	0x8896	;
0xe5	0x7ee3	;
0xe6	0x589f	;
0xe7	0x620c	;
0xe8	0x9700	;
0xe9	0x865a	;
0xea	0x5618	;
0xeb	0x987b	;
0xec	0x5f90	;
0xed	0x8bb8	;
0xee	0x84c4	;
0xef	0x9157	;
0xf0	0x53d9	;
0xf1	0x65ed	;
0xf2	0x5e8f	;
0xf3	0x755c	;
0xf4	0x6064	;
0xf5	0x7d6e	;
0xf6	0x5a7f	;
0xf7	0x7eea	;
0xf8	0x7eed	;
0xf9	0x8f69	;
0xfa	0x55a7	;
0xfb	0x5ba3	;
0xfc	0x60ac	;
0xfd	0x65cb	;
0xfe	0x7384	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xd1

0x40	0x88ac	;@
0x41	0x88ae	;A
0x42	0x88af	;B
0x43	0x88b0	;C
0x44	0x88b2	;D
0x45	0x88b3	;E
0x46	0x88b4	;F
0x47	0x88b5	;G
0x48	0x88b6	;H
0x49	0x88b8	;I
0x4a	0x88b9	;J
0x4b	0x88ba	;K
0x4c	0x88bb	;L
0x4d	0x88bd	;M
0x4e	0x88be	;N
0x4f	0x88bf	;O
0x50	0x88c0	;P
0x51	0x88c3	;Q
0x52	0x88c4	;R
0x53	0x88c7	;S
0x54	0x88c8	;T
0x55	0x88ca	;U
0x56	0x88cb	;V
0x57	0x88cc	;W
0x58	0x88cd	;X
0x59	0x88cf	;Y
0x5a	0x88d0	;Z
0x5b	0x88d1	;[
0x5c	0x88d3	;\
0x5d	0x88d6	;]
0x5e	0x88d7	;^
0x5f	0x88da	;_
0x60	0x88db	;`
0x61	0x88dc	;a
0x62	0x88dd	;b
0x63	0x88de	;c
0x64	0x88e0	;d
0x65	0x88e1	;e
0x66	0x88e6	;f
0x67	0x88e7	;g
0x68	0x88e9	;h
0x69	0x88ea	;i
0x6a	0x88eb	;j
0x6b	0x88ec	;k
0x6c	0x88ed	;l
0x6d	0x88ee	;m
0x6e	0x88ef	;n
0x6f	0x88f2	;o
0x70	0x88f5	;p
0x71	0x88f6	;q
0x72	0x88f7	;r
0x73	0x88fa	;s
0x74	0x88fb	;t
0x75	0x88fd	;u
0x76	0x88ff	;v
0x77	0x8900	;w
0x78	0x8901	;x
0x79	0x8903	;y
0x7a	0x8904	;z
0x7b	0x8905	;{
0x7c	0x8906	;|
0x7d	0x8907	;}
0x7e	0x8908	;~
0x80	0x8909	;
0x81	0x890b	;
0x82	0x890c	;
0x83	0x890d	;
0x84	0x890e	;
0x85	0x890f	;
0x86	0x8911	;
0x87	0x8914	;
0x88	0x8915	;
0x89	0x8916	;
0x8a	0x8917	;
0x8b	0x8918	;
0x8c	0x891c	;
0x8d	0x891d	;
0x8e	0x891e	;
0x8f	0x891f	;
0x90	0x8920	;
0x91	0x8922	;
0x92	0x8923	;
0x93	0x8924	;
0x94	0x8926	;
0x95	0x8927	;
0x96	0x8928	;
0x97	0x8929	;
0x98	0x892c	;
0x99	0x892d	;
0x9a	0x892e	;
0x9b	0x892f	;
0x9c	0x8931	;
0x9d	0x8932	;
0x9e	0x8933	;
0x9f	0x8935	;
0xa0	0x8937	;
0xa1	0x9009	;
0xa2	0x7663	;
0xa3	0x7729	;
0xa4	0x7eda	;
0xa5	0x9774	;
0xa6	0x859b	;
0xa7	0x5b66	;
0xa8	0x7a74	;
0xa9	0x96ea	;
0xaa	0x8840	;
0xab	0x52cb	;
0xac	0x718f	;
0xad	0x5faa	;
0xae	0x65ec	;
0xaf	0x8be2	;
0xb0	0x5bfb	;
0xb1	0x9a6f	;
0xb2	0x5de1	;
0xb3	0x6b89	;
0xb4	0x6c5b	;
0xb5	0x8bad	;
0xb6	0x8baf	;
0xb7	0x900a	;
0xb8	0x8fc5	;
0xb9	0x538b	;
0xba	0x62bc	;
0xbb	0x9e26	;
0xbc	0x9e2d	;
0xbd	0x5440	;
0xbe	0x4e2b	;
0xbf	0x82bd	;
0xc0	0x7259	;
0xc1	0x869c	;
0xc2	0x5d16	;
0xc3	0x8859	;
0xc4	0x6daf	;
0xc5	0x96c5	;
0xc6	0x54d1	;
0xc7	0x4e9a	;
0xc8	0x8bb6	;
0xc9	0x7109	;
0xca	0x54bd	;
0xcb	0x9609	;
0xcc	0x70df	;
0xcd	0x6df9	;
0xce	0x76d0	;
0xcf	0x4e25	;
0xd0	0x7814	;
0xd1	0x8712	;
0xd2	0x5ca9	;
0xd3	0x5ef6	;
0xd4	0x8a00	;
0xd5	0x989c	;
0xd6	0x960e	;
0xd7	0x708e	;
0xd8	0x6cbf	;
0xd9	0x5944	;
0xda	0x63a9	;
0xdb	0x773c	;
0xdc	0x884d	;
0xdd	0x6f14	;
0xde	0x8273	;
0xdf	0x5830	;
0xe0	0x71d5	;
0xe1	0x538c	;
0xe2	0x781a	;
0xe3	0x96c1	;
0xe4	0x5501	;
0xe5	0x5f66	;
0xe6	0x7130	;
0xe7	0x5bb4	;
0xe8	0x8c1a	;
0xe9	0x9a8c	;
0xea	0x6b83	;
0xeb	0x592e	;
0xec	0x9e2f	;
0xed	0x79e7	;
0xee	0x6768	;
0xef	0x626c	;
0xf0	0x4f6f	;
0xf1	0x75a1	;
0xf2	0x7f8a	;
0xf3	0x6d0b	;
0xf4	0x9633	;
0xf5	0x6c27	;
0xf6	0x4ef0	;
0xf7	0x75d2	;
0xf8	0x517b	;
0xf9	0x6837	;
0xfa	0x6f3e	;
0xfb	0x9080	;
0xfc	0x8170	;
0xfd	0x5996	;
0xfe	0x7476	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xd2

0x40	0x8938	;@
0x41	0x8939	;A
0x42	0x893a	;B
0x43	0x893b	;C
0x44	0x893c	;D
0x45	0x893d	;E
0x46	0x893e	;F
0x47	0x893f	;G
0x48	0x8940	;H
0x49	0x8942	;I
0x4a	0x8943	;J
0x4b	0x8945	;K
0x4c	0x8946	;L
0x4d	0x8947	;M
0x4e	0x8948	;N
0x4f	0x8949	;O
0x50	0x894a	;P
0x51	0x894b	;Q
0x52	0x894c	;R
0x53	0x894d	;S
0x54	0x894e	;T
0x55	0x894f	;U
0x56	0x8950	;V
0x57	0x8951	;W
0x58	0x8952	;X
0x59	0x8953	;Y
0x5a	0x8954	;Z
0x5b	0x8955	;[
0x5c	0x8956	;\
0x5d	0x8957	;]
0x5e	0x8958	;^
0x5f	0x8959	;_
0x60	0x895a	;`
0x61	0x895b	;a
0x62	0x895c	;b
0x63	0x895d	;c
0x64	0x8960	;d
0x65	0x8961	;e
0x66	0x8962	;f
0x67	0x8963	;g
0x68	0x8964	;h
0x69	0x8965	;i
0x6a	0x8967	;j
0x6b	0x8968	;k
0x6c	0x8969	;l
0x6d	0x896a	;m
0x6e	0x896b	;n
0x6f	0x896c	;o
0x70	0x896d	;p
0x71	0x896e	;q
0x72	0x896f	;r
0x73	0x8970	;s
0x74	0x8971	;t
0x75	0x8972	;u
0x76	0x8973	;v
0x77	0x8974	;w
0x78	0x8975	;x
0x79	0x8976	;y
0x7a	0x8977	;z
0x7b	0x8978	;{
0x7c	0x8979	;|
0x7d	0x897a	;}
0x7e	0x897c	;~
0x80	0x897d	;
0x81	0x897e	;
0x82	0x8980	;
0x83	0x8982	;
0x84	0x8984	;
0x85	0x8985	;
0x86	0x8987	;
0x87	0x8988	;
0x88	0x8989	;
0x89	0x898a	;
0x8a	0x898b	;
0x8b	0x898c	;
0x8c	0x898d	;
0x8d	0x898e	;
0x8e	0x898f	;
0x8f	0x8990	;
0x90	0x8991	;
0x91	0x8992	;
0x92	0x8993	;
0x93	0x8994	;
0x94	0x8995	;
0x95	0x8996	;
0x96	0x8997	;
0x97	0x8998	;
0x98	0x8999	;
0x99	0x899a	;
0x9a	0x899b	;
0x9b	0x899c	;
0x9c	0x899d	;
0x9d	0x899e	;
0x9e	0x899f	;
0x9f	0x89a0	;
0xa0	0x89a1	;
0xa1	0x6447	;
0xa2	0x5c27	;
0xa3	0x9065	;
0xa4	0x7a91	;
0xa5	0x8c23	;
0xa6	0x59da	;
0xa7	0x54ac	;
0xa8	0x8200	;
0xa9	0x836f	;
0xaa	0x8981	;
0xab	0x8000	;
0xac	0x6930	;
0xad	0x564e	;
0xae	0x8036	;
0xaf	0x7237	;
0xb0	0x91ce	;
0xb1	0x51b6	;
0xb2	0x4e5f	;
0xb3	0x9875	;
0xb4	0x6396	;
0xb5	0x4e1a	;
0xb6	0x53f6	;
0xb7	0x66f3	;
0xb8	0x814b	;
0xb9	0x591c	;
0xba	0x6db2	;
0xbb	0x4e00	;
0xbc	0x58f9	;
0xbd	0x533b	;
0xbe	0x63d6	;
0xbf	0x94f1	;
0xc0	0x4f9d	;
0xc1	0x4f0a	;
0xc2	0x8863	;
0xc3	0x9890	;
0xc4	0x5937	;
0xc5	0x9057	;
0xc6	0x79fb	;
0xc7	0x4eea	;
0xc8	0x80f0	;
0xc9	0x7591	;
0xca	0x6c82	;
0xcb	0x5b9c	;
0xcc	0x59e8	;
0xcd	0x5f5d	;
0xce	0x6905	;
0xcf	0x8681	;
0xd0	0x501a	;
0xd1	0x5df2	;
0xd2	0x4e59	;
0xd3	0x77e3	;
0xd4	0x4ee5	;
0xd5	0x827a	;
0xd6	0x6291	;
0xd7	0x6613	;
0xd8	0x9091	;
0xd9	0x5c79	;
0xda	0x4ebf	;
0xdb	0x5f79	;
0xdc	0x81c6	;
0xdd	0x9038	;
0xde	0x8084	;
0xdf	0x75ab	;
0xe0	0x4ea6	;
0xe1	0x88d4	;
0xe2	0x610f	;
0xe3	0x6bc5	;
0xe4	0x5fc6	;
0xe5	0x4e49	;
0xe6	0x76ca	;
0xe7	0x6ea2	;
0xe8	0x8be3	;
0xe9	0x8bae	;
0xea	0x8c0a	;
0xeb	0x8bd1	;
0xec	0x5f02	;
0xed	0x7ffc	;
0xee	0x7fcc	;
0xef	0x7ece	;
0xf0	0x8335	;
0xf1	0x836b	;
0xf2	0x56e0	;
0xf3	0x6bb7	;
0xf4	0x97f3	;
0xf5	0x9634	;
0xf6	0x59fb	;
0xf7	0x541f	;
0xf8	0x94f6	;
0xf9	0x6deb	;
0xfa	0x5bc5	;
0xfb	0x996e	;
0xfc	0x5c39	;
0xfd	0x5f15	;
0xfe	0x9690	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xd3

0x40	0x89a2	;@
0x41	0x89a3	;A
0x42	0x89a4	;B
0x43	0x89a5	;C
0x44	0x89a6	;D
0x45	0x89a7	;E
0x46	0x89a8	;F
0x47	0x89a9	;G
0x48	0x89aa	;H
0x49	0x89ab	;I
0x4a	0x89ac	;J
0x4b	0x89ad	;K
0x4c	0x89ae	;L
0x4d	0x89af	;M
0x4e	0x89b0	;N
0x4f	0x89b1	;O
0x50	0x89b2	;P
0x51	0x89b3	;Q
0x52	0x89b4	;R
0x53	0x89b5	;S
0x54	0x89b6	;T
0x55	0x89b7	;U
0x56	0x89b8	;V
0x57	0x89b9	;W
0x58	0x89ba	;X
0x59	0x89bb	;Y
0x5a	0x89bc	;Z
0x5b	0x89bd	;[
0x5c	0x89be	;\
0x5d	0x89bf	;]
0x5e	0x89c0	;^
0x5f	0x89c3	;_
0x60	0x89cd	;`
0x61	0x89d3	;a
0x62	0x89d4	;b
0x63	0x89d5	;c
0x64	0x89d7	;d
0x65	0x89d8	;e
0x66	0x89d9	;f
0x67	0x89db	;g
0x68	0x89dd	;h
0x69	0x89df	;i
0x6a	0x89e0	;j
0x6b	0x89e1	;k
0x6c	0x89e2	;l
0x6d	0x89e4	;m
0x6e	0x89e7	;n
0x6f	0x89e8	;o
0x70	0x89e9	;p
0x71	0x89ea	;q
0x72	0x89ec	;r
0x73	0x89ed	;s
0x74	0x89ee	;t
0x75	0x89f0	;u
0x76	0x89f1	;v
0x77	0x89f2	;w
0x78	0x89f4	;x
0x79	0x89f5	;y
0x7a	0x89f6	;z
0x7b	0x89f7	;{
0x7c	0x89f8	;|
0x7d	0x89f9	;}
0x7e	0x89fa	;~
0x80	0x89fb	;
0x81	0x89fc	;
0x82	0x89fd	;
0x83	0x89fe	;
0x84	0x89ff	;
0x85	0x8a01	;
0x86	0x8a02	;
0x87	0x8a03	;
0x88	0x8a04	;
0x89	0x8a05	;
0x8a	0x8a06	;
0x8b	0x8a08	;
0x8c	0x8a09	;
0x8d	0x8a0a	;
0x8e	0x8a0b	;
0x8f	0x8a0c	;
0x90	0x8a0d	;
0x91	0x8a0e	;
0x92	0x8a0f	;
0x93	0x8a10	;
0x94	0x8a11	;
0x95	0x8a12	;
0x96	0x8a13	;
0x97	0x8a14	;
0x98	0x8a15	;
0x99	0x8a16	;
0x9a	0x8a17	;
0x9b	0x8a18	;
0x9c	0x8a19	;
0x9d	0x8a1a	;
0x9e	0x8a1b	;
0x9f	0x8a1c	;
0xa0	0x8a1d	;
0xa1	0x5370	;
0xa2	0x82f1	;
0xa3	0x6a31	;
0xa4	0x5a74	;
0xa5	0x9e70	;
0xa6	0x5e94	;
0xa7	0x7f28	;
0xa8	0x83b9	;
0xa9	0x8424	;
0xaa	0x8425	;
0xab	0x8367	;
0xac	0x8747	;
0xad	0x8fce	;
0xae	0x8d62	;
0xaf	0x76c8	;
0xb0	0x5f71	;
0xb1	0x9896	;
0xb2	0x786c	;
0xb3	0x6620	;
0xb4	0x54df	;
0xb5	0x62e5	;
0xb6	0x4f63	;
0xb7	0x81c3	;
0xb8	0x75c8	;
0xb9	0x5eb8	;
0xba	0x96cd	;
0xbb	0x8e0a	;
0xbc	0x86f9	;
0xbd	0x548f	;
0xbe	0x6cf3	;
0xbf	0x6d8c	;
0xc0	0x6c38	;
0xc1	0x607f	;
0xc2	0x52c7	;
0xc3	0x7528	;
0xc4	0x5e7d	;
0xc5	0x4f18	;
0xc6	0x60a0	;
0xc7	0x5fe7	;
0xc8	0x5c24	;
0xc9	0x7531	;
0xca	0x90ae	;
0xcb	0x94c0	;
0xcc	0x72b9	;
0xcd	0x6cb9	;
0xce	0x6e38	;
0xcf	0x9149	;
0xd0	0x6709	;
0xd1	0x53cb	;
0xd2	0x53f3	;
0xd3	0x4f51	;
0xd4	0x91c9	;
0xd5	0x8bf1	;
0xd6	0x53c8	;
0xd7	0x5e7c	;
0xd8	0x8fc2	;
0xd9	0x6de4	;
0xda	0x4e8e	;
0xdb	0x76c2	;
0xdc	0x6986	;
0xdd	0x865e	;
0xde	0x611a	;
0xdf	0x8206	;
0xe0	0x4f59	;
0xe1	0x4fde	;
0xe2	0x903e	;
0xe3	0x9c7c	;
0xe4	0x6109	;
0xe5	0x6e1d	;
0xe6	0x6e14	;
0xe7	0x9685	;
0xe8	0x4e88	;
0xe9	0x5a31	;
0xea	0x96e8	;
0xeb	0x4e0e	;
0xec	0x5c7f	;
0xed	0x79b9	;
0xee	0x5b87	;
0xef	0x8bed	;
0xf0	0x7fbd	;
0xf1	0x7389	;
0xf2	0x57df	;
0xf3	0x828b	;
0xf4	0x90c1	;
0xf5	0x5401	;
0xf6	0x9047	;
0xf7	0x55bb	;
0xf8	0x5cea	;
0xf9	0x5fa1	;
0xfa	0x6108	;
0xfb	0x6b32	;
0xfc	0x72f1	;
0xfd	0x80b2	;
0xfe	0x8a89	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xd4

0x40	0x8a1e	;@
0x41	0x8a1f	;A
0x42	0x8a20	;B
0x43	0x8a21	;C
0x44	0x8a22	;D
0x45	0x8a23	;E
0x46	0x8a24	;F
0x47	0x8a25	;G
0x48	0x8a26	;H
0x49	0x8a27	;I
0x4a	0x8a28	;J
0x4b	0x8a29	;K
0x4c	0x8a2a	;L
0x4d	0x8a2b	;M
0x4e	0x8a2c	;N
0x4f	0x8a2d	;O
0x50	0x8a2e	;P
0x51	0x8a2f	;Q
0x52	0x8a30	;R
0x53	0x8a31	;S
0x54	0x8a32	;T
0x55	0x8a33	;U
0x56	0x8a34	;V
0x57	0x8a35	;W
0x58	0x8a36	;X
0x59	0x8a37	;Y
0x5a	0x8a38	;Z
0x5b	0x8a39	;[
0x5c	0x8a3a	;\
0x5d	0x8a3b	;]
0x5e	0x8a3c	;^
0x5f	0x8a3d	;_
0x60	0x8a3f	;`
0x61	0x8a40	;a
0x62	0x8a41	;b
0x63	0x8a42	;c
0x64	0x8a43	;d
0x65	0x8a44	;e
0x66	0x8a45	;f
0x67	0x8a46	;g
0x68	0x8a47	;h
0x69	0x8a49	;i
0x6a	0x8a4a	;j
0x6b	0x8a4b	;k
0x6c	0x8a4c	;l
0x6d	0x8a4d	;m
0x6e	0x8a4e	;n
0x6f	0x8a4f	;o
0x70	0x8a50	;p
0x71	0x8a51	;q
0x72	0x8a52	;r
0x73	0x8a53	;s
0x74	0x8a54	;t
0x75	0x8a55	;u
0x76	0x8a56	;v
0x77	0x8a57	;w
0x78	0x8a58	;x
0x79	0x8a59	;y
0x7a	0x8a5a	;z
0x7b	0x8a5b	;{
0x7c	0x8a5c	;|
0x7d	0x8a5d	;}
0x7e	0x8a5e	;~
0x80	0x8a5f	;
0x81	0x8a60	;
0x82	0x8a61	;
0x83	0x8a62	;
0x84	0x8a63	;
0x85	0x8a64	;
0x86	0x8a65	;
0x87	0x8a66	;
0x88	0x8a67	;
0x89	0x8a68	;
0x8a	0x8a69	;
0x8b	0x8a6a	;
0x8c	0x8a6b	;
0x8d	0x8a6c	;
0x8e	0x8a6d	;
0x8f	0x8a6e	;
0x90	0x8a6f	;
0x91	0x8a70	;
0x92	0x8a71	;
0x93	0x8a72	;
0x94	0x8a73	;
0x95	0x8a74	;
0x96	0x8a75	;
0x97	0x8a76	;
0x98	0x8a77	;
0x99	0x8a78	;
0x9a	0x8a7a	;
0x9b	0x8a7b	;
0x9c	0x8a7c	;
0x9d	0x8a7d	;
0x9e	0x8a7e	;
0x9f	0x8a7f	;
0xa0	0x8a80	;
0xa1	0x6d74	;
0xa2	0x5bd3	;
0xa3	0x88d5	;
0xa4	0x9884	;
0xa5	0x8c6b	;
0xa6	0x9a6d	;
0xa7	0x9e33	;
0xa8	0x6e0a	;
0xa9	0x51a4	;
0xaa	0x5143	;
0xab	0x57a3	;
0xac	0x8881	;
0xad	0x539f	;
0xae	0x63f4	;
0xaf	0x8f95	;
0xb0	0x56ed	;
0xb1	0x5458	;
0xb2	0x5706	;
0xb3	0x733f	;
0xb4	0x6e90	;
0xb5	0x7f18	;
0xb6	0x8fdc	;
0xb7	0x82d1	;
0xb8	0x613f	;
0xb9	0x6028	;
0xba	0x9662	;
0xbb	0x66f0	;
0xbc	0x7ea6	;
0xbd	0x8d8a	;
0xbe	0x8dc3	;
0xbf	0x94a5	;
0xc0	0x5cb3	;
0xc1	0x7ca4	;
0xc2	0x6708	;
0xc3	0x60a6	;
0xc4	0x9605	;
0xc5	0x8018	;
0xc6	0x4e91	;
0xc7	0x90e7	;
0xc8	0x5300	;
0xc9	0x9668	;
0xca	0x5141	;
0xcb	0x8fd0	;
0xcc	0x8574	;
0xcd	0x915d	;
0xce	0x6655	;
0xcf	0x97f5	;
0xd0	0x5b55	;
0xd1	0x531d	;
0xd2	0x7838	;
0xd3	0x6742	;
0xd4	0x683d	;
0xd5	0x54c9	;
0xd6	0x707e	;
0xd7	0x5bb0	;
0xd8	0x8f7d	;
0xd9	0x518d	;
0xda	0x5728	;
0xdb	0x54b1	;
0xdc	0x6512	;
0xdd	0x6682	;
0xde	0x8d5e	;
0xdf	0x8d43	;
0xe0	0x810f	;
0xe1	0x846c	;
0xe2	0x906d	;
0xe3	0x7cdf	;
0xe4	0x51ff	;
0xe5	0x85fb	;
0xe6	0x67a3	;
0xe7	0x65e9	;
0xe8	0x6fa1	;
0xe9	0x86a4	;
0xea	0x8e81	;
0xeb	0x566a	;
0xec	0x9020	;
0xed	0x7682	;
0xee	0x7076	;
0xef	0x71e5	;
0xf0	0x8d23	;
0xf1	0x62e9	;
0xf2	0x5219	;
0xf3	0x6cfd	;
0xf4	0x8d3c	;
0xf5	0x600e	;
0xf6	0x589e	;
0xf7	0x618e	;
0xf8	0x66fe	;
0xf9	0x8d60	;
0xfa	0x624e	;
0xfb	0x55b3	;
0xfc	0x6e23	;
0xfd	0x672d	;
0xfe	0x8f67	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xd5

0x40	0x8a81	;@
0x41	0x8a82	;A
0x42	0x8a83	;B
0x43	0x8a84	;C
0x44	0x8a85	;D
0x45	0x8a86	;E
0x46	0x8a87	;F
0x47	0x8a88	;G
0x48	0x8a8b	;H
0x49	0x8a8c	;I
0x4a	0x8a8d	;J
0x4b	0x8a8e	;K
0x4c	0x8a8f	;L
0x4d	0x8a90	;M
0x4e	0x8a91	;N
0x4f	0x8a92	;O
0x50	0x8a94	;P
0x51	0x8a95	;Q
0x52	0x8a96	;R
0x53	0x8a97	;S
0x54	0x8a98	;T
0x55	0x8a99	;U
0x56	0x8a9a	;V
0x57	0x8a9b	;W
0x58	0x8a9c	;X
0x59	0x8a9d	;Y
0x5a	0x8a9e	;Z
0x5b	0x8a9f	;[
0x5c	0x8aa0	;\
0x5d	0x8aa1	;]
0x5e	0x8aa2	;^
0x5f	0x8aa3	;_
0x60	0x8aa4	;`
0x61	0x8aa5	;a
0x62	0x8aa6	;b
0x63	0x8aa7	;c
0x64	0x8aa8	;d
0x65	0x8aa9	;e
0x66	0x8aaa	;f
0x67	0x8aab	;g
0x68	0x8aac	;h
0x69	0x8aad	;i
0x6a	0x8aae	;j
0x6b	0x8aaf	;k
0x6c	0x8ab0	;l
0x6d	0x8ab1	;m
0x6e	0x8ab2	;n
0x6f	0x8ab3	;o
0x70	0x8ab4	;p
0x71	0x8ab5	;q
0x72	0x8ab6	;r
0x73	0x8ab7	;s
0x74	0x8ab8	;t
0x75	0x8ab9	;u
0x76	0x8aba	;v
0x77	0x8abb	;w
0x78	0x8abc	;x
0x79	0x8abd	;y
0x7a	0x8abe	;z
0x7b	0x8abf	;{
0x7c	0x8ac0	;|
0x7d	0x8ac1	;}
0x7e	0x8ac2	;~
0x80	0x8ac3	;
0x81	0x8ac4	;
0x82	0x8ac5	;
0x83	0x8ac6	;
0x84	0x8ac7	;
0x85	0x8ac8	;
0x86	0x8ac9	;
0x87	0x8aca	;
0x88	0x8acb	;
0x89	0x8acc	;
0x8a	0x8acd	;
0x8b	0x8ace	;
0x8c	0x8acf	;
0x8d	0x8ad0	;
0x8e	0x8ad1	;
0x8f	0x8ad2	;
0x90	0x8ad3	;
0x91	0x8ad4	;
0x92	0x8ad5	;
0x93	0x8ad6	;
0x94	0x8ad7	;
0x95	0x8ad8	;
0x96	0x8ad9	;
0x97	0x8ada	;
0x98	0x8adb	;
0x99	0x8adc	;
0x9a	0x8add	;
0x9b	0x8ade	;
0x9c	0x8adf	;
0x9d	0x8ae0	;
0x9e	0x8ae1	;
0x9f	0x8ae2	;
0xa0	0x8ae3	;
0xa1	0x94e1	;
0xa2	0x95f8	;
0xa3	0x7728	;
0xa4	0x6805	;
0xa5	0x69a8	;
0xa6	0x548b	;
0xa7	0x4e4d	;
0xa8	0x70b8	;
0xa9	0x8bc8	;
0xaa	0x6458	;
0xab	0x658b	;
0xac	0x5b85	;
0xad	0x7a84	;
0xae	0x503a	;
0xaf	0x5be8	;
0xb0	0x77bb	;
0xb1	0x6be1	;
0xb2	0x8a79	;
0xb3	0x7c98	;
0xb4	0x6cbe	;
0xb5	0x76cf	;
0xb6	0x65a9	;
0xb7	0x8f97	;
0xb8	0x5d2d	;
0xb9	0x5c55	;
0xba	0x8638	;
0xbb	0x6808	;
0xbc	0x5360	;
0xbd	0x6218	;
0xbe	0x7ad9	;
0xbf	0x6e5b	;
0xc0	0x7efd	;
0xc1	0x6a1f	;
0xc2	0x7ae0	;
0xc3	0x5f70	;
0xc4	0x6f33	;
0xc5	0x5f20	;
0xc6	0x638c	;
0xc7	0x6da8	;
0xc8	0x6756	;
0xc9	0x4e08	;
0xca	0x5e10	;
0xcb	0x8d26	;
0xcc	0x4ed7	;
0xcd	0x80c0	;
0xce	0x7634	;
0xcf	0x969c	;
0xd0	0x62db	;
0xd1	0x662d	;
0xd2	0x627e	;
0xd3	0x6cbc	;
0xd4	0x8d75	;
0xd5	0x7167	;
0xd6	0x7f69	;
0xd7	0x5146	;
0xd8	0x8087	;
0xd9	0x53ec	;
0xda	0x906e	;
0xdb	0x6298	;
0xdc	0x54f2	;
0xdd	0x86f0	;
0xde	0x8f99	;
0xdf	0x8005	;
0xe0	0x9517	;
0xe1	0x8517	;
0xe2	0x8fd9	;
0xe3	0x6d59	;
0xe4	0x73cd	;
0xe5	0x659f	;
0xe6	0x771f	;
0xe7	0x7504	;
0xe8	0x7827	;
0xe9	0x81fb	;
0xea	0x8d1e	;
0xeb	0x9488	;
0xec	0x4fa6	;
0xed	0x6795	;
0xee	0x75b9	;
0xef	0x8bca	;
0xf0	0x9707	;
0xf1	0x632f	;
0xf2	0x9547	;
0xf3	0x9635	;
0xf4	0x84b8	;
0xf5	0x6323	;
0xf6	0x7741	;
0xf7	0x5f81	;
0xf8	0x72f0	;
0xf9	0x4e89	;
0xfa	0x6014	;
0xfb	0x6574	;
0xfc	0x62ef	;
0xfd	0x6b63	;
0xfe	0x653f	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xd6

0x40	0x8ae4	;@
0x41	0x8ae5	;A
0x42	0x8ae6	;B
0x43	0x8ae7	;C
0x44	0x8ae8	;D
0x45	0x8ae9	;E
0x46	0x8aea	;F
0x47	0x8aeb	;G
0x48	0x8aec	;H
0x49	0x8aed	;I
0x4a	0x8aee	;J
0x4b	0x8aef	;K
0x4c	0x8af0	;L
0x4d	0x8af1	;M
0x4e	0x8af2	;N
0x4f	0x8af3	;O
0x50	0x8af4	;P
0x51	0x8af5	;Q
0x52	0x8af6	;R
0x53	0x8af7	;S
0x54	0x8af8	;T
0x55	0x8af9	;U
0x56	0x8afa	;V
0x57	0x8afb	;W
0x58	0x8afc	;X
0x59	0x8afd	;Y
0x5a	0x8afe	;Z
0x5b	0x8aff	;[
0x5c	0x8b00	;\
0x5d	0x8b01	;]
0x5e	0x8b02	;^
0x5f	0x8b03	;_
0x60	0x8b04	;`
0x61	0x8b05	;a
0x62	0x8b06	;b
0x63	0x8b08	;c
0x64	0x8b09	;d
0x65	0x8b0a	;e
0x66	0x8b0b	;f
0x67	0x8b0c	;g
0x68	0x8b0d	;h
0x69	0x8b0e	;i
0x6a	0x8b0f	;j
0x6b	0x8b10	;k
0x6c	0x8b11	;l
0x6d	0x8b12	;m
0x6e	0x8b13	;n
0x6f	0x8b14	;o
0x70	0x8b15	;p
0x71	0x8b16	;q
0x72	0x8b17	;r
0x73	0x8b18	;s
0x74	0x8b19	;t
0x75	0x8b1a	;u
0x76	0x8b1b	;v
0x77	0x8b1c	;w
0x78	0x8b1d	;x
0x79	0x8b1e	;y
0x7a	0x8b1f	;z
0x7b	0x8b20	;{
0x7c	0x8b21	;|
0x7d	0x8b22	;}
0x7e	0x8b23	;~
0x80	0x8b24	;
0x81	0x8b25	;
0x82	0x8b27	;
0x83	0x8b28	;
0x84	0x8b29	;
0x85	0x8b2a	;
0x86	0x8b2b	;
0x87	0x8b2c	;
0x88	0x8b2d	;
0x89	0x8b2e	;
0x8a	0x8b2f	;
0x8b	0x8b30	;
0x8c	0x8b31	;
0x8d	0x8b32	;
0x8e	0x8b33	;
0x8f	0x8b34	;
0x90	0x8b35	;
0x91	0x8b36	;
0x92	0x8b37	;
0x93	0x8b38	;
0x94	0x8b39	;
0x95	0x8b3a	;
0x96	0x8b3b	;
0x97	0x8b3c	;
0x98	0x8b3d	;
0x99	0x8b3e	;
0x9a	0x8b3f	;
0x9b	0x8b40	;
0x9c	0x8b41	;
0x9d	0x8b42	;
0x9e	0x8b43	;
0x9f	0x8b44	;
0xa0	0x8b45	;
0xa1	0x5e27	;
0xa2	0x75c7	;
0xa3	0x90d1	;
0xa4	0x8bc1	;
0xa5	0x829d	;
0xa6	0x679d	;
0xa7	0x652f	;
0xa8	0x5431	;
0xa9	0x8718	;
0xaa	0x77e5	;
0xab	0x80a2	;
0xac	0x8102	;
0xad	0x6c41	;
0xae	0x4e4b	;
0xaf	0x7ec7	;
0xb0	0x804c	;
0xb1	0x76f4	;
0xb2	0x690d	;
0xb3	0x6b96	;
0xb4	0x6267	;
0xb5	0x503c	;
0xb6	0x4f84	;
0xb7	0x5740	;
0xb8	0x6307	;
0xb9	0x6b62	;
0xba	0x8dbe	;
0xbb	0x53ea	;
0xbc	0x65e8	;
0xbd	0x7eb8	;
0xbe	0x5fd7	;
0xbf	0x631a	;
0xc0	0x63b7	;
0xc1	0x81f3	;
0xc2	0x81f4	;
0xc3	0x7f6e	;
0xc4	0x5e1c	;
0xc5	0x5cd9	;
0xc6	0x5236	;
0xc7	0x667a	;
0xc8	0x79e9	;
0xc9	0x7a1a	;
0xca	0x8d28	;
0xcb	0x7099	;
0xcc	0x75d4	;
0xcd	0x6ede	;
0xce	0x6cbb	;
0xcf	0x7a92	;
0xd0	0x4e2d	;
0xd1	0x76c5	;
0xd2	0x5fe0	;
0xd3	0x949f	;
0xd4	0x8877	;
0xd5	0x7ec8	;
0xd6	0x79cd	;
0xd7	0x80bf	;
0xd8	0x91cd	;
0xd9	0x4ef2	;
0xda	0x4f17	;
0xdb	0x821f	;
0xdc	0x5468	;
0xdd	0x5dde	;
0xde	0x6d32	;
0xdf	0x8bcc	;
0xe0	0x7ca5	;
0xe1	0x8f74	;
0xe2	0x8098	;
0xe3	0x5e1a	;
0xe4	0x5492	;
0xe5	0x76b1	;
0xe6	0x5b99	;
0xe7	0x663c	;
0xe8	0x9aa4	;
0xe9	0x73e0	;
0xea	0x682a	;
0xeb	0x86db	;
0xec	0x6731	;
0xed	0x732a	;
0xee	0x8bf8	;
0xef	0x8bdb	;
0xf0	0x9010	;
0xf1	0x7af9	;
0xf2	0x70db	;
0xf3	0x716e	;
0xf4	0x62c4	;
0xf5	0x77a9	;
0xf6	0x5631	;
0xf7	0x4e3b	;
0xf8	0x8457	;
0xf9	0x67f1	;
0xfa	0x52a9	;
0xfb	0x86c0	;
0xfc	0x8d2e	;
0xfd	0x94f8	;
0xfe	0x7b51	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xd7

0x40	0x8b46	;@
0x41	0x8b47	;A
0x42	0x8b48	;B
0x43	0x8b49	;C
0x44	0x8b4a	;D
0x45	0x8b4b	;E
0x46	0x8b4c	;F
0x47	0x8b4d	;G
0x48	0x8b4e	;H
0x49	0x8b4f	;I
0x4a	0x8b50	;J
0x4b	0x8b51	;K
0x4c	0x8b52	;L
0x4d	0x8b53	;M
0x4e	0x8b54	;N
0x4f	0x8b55	;O
0x50	0x8b56	;P
0x51	0x8b57	;Q
0x52	0x8b58	;R
0x53	0x8b59	;S
0x54	0x8b5a	;T
0x55	0x8b5b	;U
0x56	0x8b5c	;V
0x57	0x8b5d	;W
0x58	0x8b5e	;X
0x59	0x8b5f	;Y
0x5a	0x8b60	;Z
0x5b	0x8b61	;[
0x5c	0x8b62	;\
0x5d	0x8b63	;]
0x5e	0x8b64	;^
0x5f	0x8b65	;_
0x60	0x8b67	;`
0x61	0x8b68	;a
0x62	0x8b69	;b
0x63	0x8b6a	;c
0x64	0x8b6b	;d
0x65	0x8b6d	;e
0x66	0x8b6e	;f
0x67	0x8b6f	;g
0x68	0x8b70	;h
0x69	0x8b71	;i
0x6a	0x8b72	;j
0x6b	0x8b73	;k
0x6c	0x8b74	;l
0x6d	0x8b75	;m
0x6e	0x8b76	;n
0x6f	0x8b77	;o
0x70	0x8b78	;p
0x71	0x8b79	;q
0x72	0x8b7a	;r
0x73	0x8b7b	;s
0x74	0x8b7c	;t
0x75	0x8b7d	;u
0x76	0x8b7e	;v
0x77	0x8b7f	;w
0x78	0x8b80	;x
0x79	0x8b81	;y
0x7a	0x8b82	;z
0x7b	0x8b83	;{
0x7c	0x8b84	;|
0x7d	0x8b85	;}
0x7e	0x8b86	;~
0x80	0x8b87	;
0x81	0x8b88	;
0x82	0x8b89	;
0x83	0x8b8a	;
0x84	0x8b8b	;
0x85	0x8b8c	;
0x86	0x8b8d	;
0x87	0x8b8e	;
0x88	0x8b8f	;
0x89	0x8b90	;
0x8a	0x8b91	;
0x8b	0x8b92	;
0x8c	0x8b93	;
0x8d	0x8b94	;
0x8e	0x8b95	;
0x8f	0x8b96	;
0x90	0x8b97	;
0x91	0x8b98	;
0x92	0x8b99	;
0x93	0x8b9a	;
0x94	0x8b9b	;
0x95	0x8b9c	;
0x96	0x8b9d	;
0x97	0x8b9e	;
0x98	0x8b9f	;
0x99	0x8bac	;
0x9a	0x8bb1	;
0x9b	0x8bbb	;
0x9c	0x8bc7	;
0x9d	0x8bd0	;
0x9e	0x8bea	;
0x9f	0x8c09	;
0xa0	0x8c1e	;
0xa1	0x4f4f	;
0xa2	0x6ce8	;
0xa3	0x795d	;
0xa4	0x9a7b	;
0xa5	0x6293	;
0xa6	0x722a	;
0xa7	0x62fd	;
0xa8	0x4e13	;
0xa9	0x7816	;
0xaa	0x8f6c	;
0xab	0x64b0	;
0xac	0x8d5a	;
0xad	0x7bc6	;
0xae	0x6869	;
0xaf	0x5e84	;
0xb0	0x88c5	;
0xb1	0x5986	;
0xb2	0x649e	;
0xb3	0x58ee	;
0xb4	0x72b6	;
0xb5	0x690e	;
0xb6	0x9525	;
0xb7	0x8ffd	;
0xb8	0x8d58	;
0xb9	0x5760	;
0xba	0x7f00	;
0xbb	0x8c06	;
0xbc	0x51c6	;
0xbd	0x6349	;
0xbe	0x62d9	;
0xbf	0x5353	;
0xc0	0x684c	;
0xc1	0x7422	;
0xc2	0x8301	;
0xc3	0x914c	;
0xc4	0x5544	;
0xc5	0x7740	;
0xc6	0x707c	;
0xc7	0x6d4a	;
0xc8	0x5179	;
0xc9	0x54a8	;
0xca	0x8d44	;
0xcb	0x59ff	;
0xcc	0x6ecb	;
0xcd	0x6dc4	;
0xce	0x5b5c	;
0xcf	0x7d2b	;
0xd0	0x4ed4	;
0xd1	0x7c7d	;
0xd2	0x6ed3	;
0xd3	0x5b50	;
0xd4	0x81ea	;
0xd5	0x6e0d	;
0xd6	0x5b57	;
0xd7	0x9b03	;
0xd8	0x68d5	;
0xd9	0x8e2a	;
0xda	0x5b97	;
0xdb	0x7efc	;
0xdc	0x603b	;
0xdd	0x7eb5	;
0xde	0x90b9	;
0xdf	0x8d70	;
0xe0	0x594f	;
0xe1	0x63cd	;
0xe2	0x79df	;
0xe3	0x8db3	;
0xe4	0x5352	;
0xe5	0x65cf	;
0xe6	0x7956	;
0xe7	0x8bc5	;
0xe8	0x963b	;
0xe9	0x7ec4	;
0xea	0x94bb	;
0xeb	0x7e82	;
0xec	0x5634	;
0xed	0x9189	;
0xee	0x6700	;
0xef	0x7f6a	;
0xf0	0x5c0a	;
0xf1	0x9075	;
0xf2	0x6628	;
0xf3	0x5de6	;
0xf4	0x4f50	;
0xf5	0x67de	;
0xf6	0x505a	;
0xf7	0x4f5c	;
0xf8	0x5750	;
0xf9	0x5ea7	;
0xfa	0xe810	;
0xfb	0xe811	;
0xfc	0xe812	;
0xfd	0xe813	;
0xfe	0xe814	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xd8

0x40	0x8c38	;@
0x41	0x8c39	;A
0x42	0x8c3a	;B
0x43	0x8c3b	;C
0x44	0x8c3c	;D
0x45	0x8c3d	;E
0x46	0x8c3e	;F
0x47	0x8c3f	;G
0x48	0x8c40	;H
0x49	0x8c42	;I
0x4a	0x8c43	;J
0x4b	0x8c44	;K
0x4c	0x8c45	;L
0x4d	0x8c48	;M
0x4e	0x8c4a	;N
0x4f	0x8c4b	;O
0x50	0x8c4d	;P
0x51	0x8c4e	;Q
0x52	0x8c4f	;R
0x53	0x8c50	;S
0x54	0x8c51	;T
0x55	0x8c52	;U
0x56	0x8c53	;V
0x57	0x8c54	;W
0x58	0x8c56	;X
0x59	0x8c57	;Y
0x5a	0x8c58	;Z
0x5b	0x8c59	;[
0x5c	0x8c5b	;\
0x5d	0x8c5c	;]
0x5e	0x8c5d	;^
0x5f	0x8c5e	;_
0x60	0x8c5f	;`
0x61	0x8c60	;a
0x62	0x8c63	;b
0x63	0x8c64	;c
0x64	0x8c65	;d
0x65	0x8c66	;e
0x66	0x8c67	;f
0x67	0x8c68	;g
0x68	0x8c69	;h
0x69	0x8c6c	;i
0x6a	0x8c6d	;j
0x6b	0x8c6e	;k
0x6c	0x8c6f	;l
0x6d	0x8c70	;m
0x6e	0x8c71	;n
0x6f	0x8c72	;o
0x70	0x8c74	;p
0x71	0x8c75	;q
0x72	0x8c76	;r
0x73	0x8c77	;s
0x74	0x8c7b	;t
0x75	0x8c7c	;u
0x76	0x8c7d	;v
0x77	0x8c7e	;w
0x78	0x8c7f	;x
0x79	0x8c80	;y
0x7a	0x8c81	;z
0x7b	0x8c83	;{
0x7c	0x8c84	;|
0x7d	0x8c86	;}
0x7e	0x8c87	;~
0x80	0x8c88	;
0x81	0x8c8b	;
0x82	0x8c8d	;
0x83	0x8c8e	;
0x84	0x8c8f	;
0x85	0x8c90	;
0x86	0x8c91	;
0x87	0x8c92	;
0x88	0x8c93	;
0x89	0x8c95	;
0x8a	0x8c96	;
0x8b	0x8c97	;
0x8c	0x8c99	;
0x8d	0x8c9a	;
0x8e	0x8c9b	;
0x8f	0x8c9c	;
0x90	0x8c9d	;
0x91	0x8c9e	;
0x92	0x8c9f	;
0x93	0x8ca0	;
0x94	0x8ca1	;
0x95	0x8ca2	;
0x96	0x8ca3	;
0x97	0x8ca4	;
0x98	0x8ca5	;
0x99	0x8ca6	;
0x9a	0x8ca7	;
0x9b	0x8ca8	;
0x9c	0x8ca9	;
0x9d	0x8caa	;
0x9e	0x8cab	;
0x9f	0x8cac	;
0xa0	0x8cad	;
0xa1	0x4e8d	;
0xa2	0x4e0c	;
0xa3	0x5140	;
0xa4	0x4e10	;
0xa5	0x5eff	;
0xa6	0x5345	;
0xa7	0x4e15	;
0xa8	0x4e98	;
0xa9	0x4e1e	;
0xaa	0x9b32	;
0xab	0x5b6c	;
0xac	0x5669	;
0xad	0x4e28	;
0xae	0x79ba	;
0xaf	0x4e3f	;
0xb0	0x5315	;
0xb1	0x4e47	;
0xb2	0x592d	;
0xb3	0x723b	;
0xb4	0x536e	;
0xb5	0x6c10	;
0xb6	0x56df	;
0xb7	0x80e4	;
0xb8	0x9997	;
0xb9	0x6bd3	;
0xba	0x777e	;
0xbb	0x9f17	;
0xbc	0x4e36	;
0xbd	0x4e9f	;
0xbe	0x9f10	;
0xbf	0x4e5c	;
0xc0	0x4e69	;
0xc1	0x4e93	;
0xc2	0x8288	;
0xc3	0x5b5b	;
0xc4	0x556c	;
0xc5	0x560f	;
0xc6	0x4ec4	;
0xc7	0x538d	;
0xc8	0x539d	;
0xc9	0x53a3	;
0xca	0x53a5	;
0xcb	0x53ae	;
0xcc	0x9765	;
0xcd	0x8d5d	;
0xce	0x531a	;
0xcf	0x53f5	;
0xd0	0x5326	;
0xd1	0x532e	;
0xd2	0x533e	;
0xd3	0x8d5c	;
0xd4	0x5366	;
0xd5	0x5363	;
0xd6	0x5202	;
0xd7	0x5208	;
0xd8	0x520e	;
0xd9	0x522d	;
0xda	0x5233	;
0xdb	0x523f	;
0xdc	0x5240	;
0xdd	0x524c	;
0xde	0x525e	;
0xdf	0x5261	;
0xe0	0x525c	;
0xe1	0x84af	;
0xe2	0x527d	;
0xe3	0x5282	;
0xe4	0x5281	;
0xe5	0x5290	;
0xe6	0x5293	;
0xe7	0x5182	;
0xe8	0x7f54	;
0xe9	0x4ebb	;
0xea	0x4ec3	;
0xeb	0x4ec9	;
0xec	0x4ec2	;
0xed	0x4ee8	;
0xee	0x4ee1	;
0xef	0x4eeb	;
0xf0	0x4ede	;
0xf1	0x4f1b	;
0xf2	0x4ef3	;
0xf3	0x4f22	;
0xf4	0x4f64	;
0xf5	0x4ef5	;
0xf6	0x4f25	;
0xf7	0x4f27	;
0xf8	0x4f09	;
0xf9	0x4f2b	;
0xfa	0x4f5e	;
0xfb	0x4f67	;
0xfc	0x6538	;
0xfd	0x4f5a	;
0xfe	0x4f5d	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xd9

0x40	0x8cae	;@
0x41	0x8caf	;A
0x42	0x8cb0	;B
0x43	0x8cb1	;C
0x44	0x8cb2	;D
0x45	0x8cb3	;E
0x46	0x8cb4	;F
0x47	0x8cb5	;G
0x48	0x8cb6	;H
0x49	0x8cb7	;I
0x4a	0x8cb8	;J
0x4b	0x8cb9	;K
0x4c	0x8cba	;L
0x4d	0x8cbb	;M
0x4e	0x8cbc	;N
0x4f	0x8cbd	;O
0x50	0x8cbe	;P
0x51	0x8cbf	;Q
0x52	0x8cc0	;R
0x53	0x8cc1	;S
0x54	0x8cc2	;T
0x55	0x8cc3	;U
0x56	0x8cc4	;V
0x57	0x8cc5	;W
0x58	0x8cc6	;X
0x59	0x8cc7	;Y
0x5a	0x8cc8	;Z
0x5b	0x8cc9	;[
0x5c	0x8cca	;\
0x5d	0x8ccb	;]
0x5e	0x8ccc	;^
0x5f	0x8ccd	;_
0x60	0x8cce	;`
0x61	0x8ccf	;a
0x62	0x8cd0	;b
0x63	0x8cd1	;c
0x64	0x8cd2	;d
0x65	0x8cd3	;e
0x66	0x8cd4	;f
0x67	0x8cd5	;g
0x68	0x8cd6	;h
0x69	0x8cd7	;i
0x6a	0x8cd8	;j
0x6b	0x8cd9	;k
0x6c	0x8cda	;l
0x6d	0x8cdb	;m
0x6e	0x8cdc	;n
0x6f	0x8cdd	;o
0x70	0x8cde	;p
0x71	0x8cdf	;q
0x72	0x8ce0	;r
0x73	0x8ce1	;s
0x74	0x8ce2	;t
0x75	0x8ce3	;u
0x76	0x8ce4	;v
0x77	0x8ce5	;w
0x78	0x8ce6	;x
0x79	0x8ce7	;y
0x7a	0x8ce8	;z
0x7b	0x8ce9	;{
0x7c	0x8cea	;|
0x7d	0x8ceb	;}
0x7e	0x8cec	;~
0x80	0x8ced	;
0x81	0x8cee	;
0x82	0x8cef	;
0x83	0x8cf0	;
0x84	0x8cf1	;
0x85	0x8cf2	;
0x86	0x8cf3	;
0x87	0x8cf4	;
0x88	0x8cf5	;
0x89	0x8cf6	;
0x8a	0x8cf7	;
0x8b	0x8cf8	;
0x8c	0x8cf9	;
0x8d	0x8cfa	;
0x8e	0x8cfb	;
0x8f	0x8cfc	;
0x90	0x8cfd	;
0x91	0x8cfe	;
0x92	0x8cff	;
0x93	0x8d00	;
0x94	0x8d01	;
0x95	0x8d02	;
0x96	0x8d03	;
0x97	0x8d04	;
0x98	0x8d05	;
0x99	0x8d06	;
0x9a	0x8d07	;
0x9b	0x8d08	;
0x9c	0x8d09	;
0x9d	0x8d0a	;
0x9e	0x8d0b	;
0x9f	0x8d0c	;
0xa0	0x8d0d	;
0xa1	0x4f5f	;
0xa2	0x4f57	;
0xa3	0x4f32	;
0xa4	0x4f3d	;
0xa5	0x4f76	;
0xa6	0x4f74	;
0xa7	0x4f91	;
0xa8	0x4f89	;
0xa9	0x4f83	;
0xaa	0x4f8f	;
0xab	0x4f7e	;
0xac	0x4f7b	;
0xad	0x4faa	;
0xae	0x4f7c	;
0xaf	0x4fac	;
0xb0	0x4f94	;
0xb1	0x4fe6	;
0xb2	0x4fe8	;
0xb3	0x4fea	;
0xb4	0x4fc5	;
0xb5	0x4fda	;
0xb6	0x4fe3	;
0xb7	0x4fdc	;
0xb8	0x4fd1	;
0xb9	0x4fdf	;
0xba	0x4ff8	;
0xbb	0x5029	;
0xbc	0x504c	;
0xbd	0x4ff3	;
0xbe	0x502c	;
0xbf	0x500f	;
0xc0	0x502e	;
0xc1	0x502d	;
0xc2	0x4ffe	;
0xc3	0x501c	;
0xc4	0x500c	;
0xc5	0x5025	;
0xc6	0x5028	;
0xc7	0x507e	;
0xc8	0x5043	;
0xc9	0x5055	;
0xca	0x5048	;
0xcb	0x504e	;
0xcc	0x506c	;
0xcd	0x507b	;
0xce	0x50a5	;
0xcf	0x50a7	;
0xd0	0x50a9	;
0xd1	0x50ba	;
0xd2	0x50d6	;
0xd3	0x5106	;
0xd4	0x50ed	;
0xd5	0x50ec	;
0xd6	0x50e6	;
0xd7	0x50ee	;
0xd8	0x5107	;
0xd9	0x510b	;
0xda	0x4edd	;
0xdb	0x6c3d	;
0xdc	0x4f58	;
0xdd	0x4f65	;
0xde	0x4fce	;
0xdf	0x9fa0	;
0xe0	0x6c46	;
0xe1	0x7c74	;
0xe2	0x516e	;
0xe3	0x5dfd	;
0xe4	0x9ec9	;
0xe5	0x9998	;
0xe6	0x5181	;
0xe7	0x5914	;
0xe8	0x52f9	;
0xe9	0x530d	;
0xea	0x8a07	;
0xeb	0x5310	;
0xec	0x51eb	;
0xed	0x5919	;
0xee	0x5155	;
0xef	0x4ea0	;
0xf0	0x5156	;
0xf1	0x4eb3	;
0xf2	0x886e	;
0xf3	0x88a4	;
0xf4	0x4eb5	;
0xf5	0x8114	;
0xf6	0x88d2	;
0xf7	0x7980	;
0xf8	0x5b34	;
0xf9	0x8803	;
0xfa	0x7fb8	;
0xfb	0x51ab	;
0xfc	0x51b1	;
0xfd	0x51bd	;
0xfe	0x51bc	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xda

0x40	0x8d0e	;@
0x41	0x8d0f	;A
0x42	0x8d10	;B
0x43	0x8d11	;C
0x44	0x8d12	;D
0x45	0x8d13	;E
0x46	0x8d14	;F
0x47	0x8d15	;G
0x48	0x8d16	;H
0x49	0x8d17	;I
0x4a	0x8d18	;J
0x4b	0x8d19	;K
0x4c	0x8d1a	;L
0x4d	0x8d1b	;M
0x4e	0x8d1c	;N
0x4f	0x8d20	;O
0x50	0x8d51	;P
0x51	0x8d52	;Q
0x52	0x8d57	;R
0x53	0x8d5f	;S
0x54	0x8d65	;T
0x55	0x8d68	;U
0x56	0x8d69	;V
0x57	0x8d6a	;W
0x58	0x8d6c	;X
0x59	0x8d6e	;Y
0x5a	0x8d6f	;Z
0x5b	0x8d71	;[
0x5c	0x8d72	;\
0x5d	0x8d78	;]
0x5e	0x8d79	;^
0x5f	0x8d7a	;_
0x60	0x8d7b	;`
0x61	0x8d7c	;a
0x62	0x8d7d	;b
0x63	0x8d7e	;c
0x64	0x8d7f	;d
0x65	0x8d80	;e
0x66	0x8d82	;f
0x67	0x8d83	;g
0x68	0x8d86	;h
0x69	0x8d87	;i
0x6a	0x8d88	;j
0x6b	0x8d89	;k
0x6c	0x8d8c	;l
0x6d	0x8d8d	;m
0x6e	0x8d8e	;n
0x6f	0x8d8f	;o
0x70	0x8d90	;p
0x71	0x8d92	;q
0x72	0x8d93	;r
0x73	0x8d95	;s
0x74	0x8d96	;t
0x75	0x8d97	;u
0x76	0x8d98	;v
0x77	0x8d99	;w
0x78	0x8d9a	;x
0x79	0x8d9b	;y
0x7a	0x8d9c	;z
0x7b	0x8d9d	;{
0x7c	0x8d9e	;|
0x7d	0x8da0	;}
0x7e	0x8da1	;~
0x80	0x8da2	;
0x81	0x8da4	;
0x82	0x8da5	;
0x83	0x8da6	;
0x84	0x8da7	;
0x85	0x8da8	;
0x86	0x8da9	;
0x87	0x8daa	;
0x88	0x8dab	;
0x89	0x8dac	;
0x8a	0x8dad	;
0x8b	0x8dae	;
0x8c	0x8daf	;
0x8d	0x8db0	;
0x8e	0x8db2	;
0x8f	0x8db6	;
0x90	0x8db7	;
0x91	0x8db9	;
0x92	0x8dbb	;
0x93	0x8dbd	;
0x94	0x8dc0	;
0x95	0x8dc1	;
0x96	0x8dc2	;
0x97	0x8dc5	;
0x98	0x8dc7	;
0x99	0x8dc8	;
0x9a	0x8dc9	;
0x9b	0x8dca	;
0x9c	0x8dcd	;
0x9d	0x8dd0	;
0x9e	0x8dd2	;
0x9f	0x8dd3	;
0xa0	0x8dd4	;
0xa1	0x51c7	;
0xa2	0x5196	;
0xa3	0x51a2	;
0xa4	0x51a5	;
0xa5	0x8ba0	;
0xa6	0x8ba6	;
0xa7	0x8ba7	;
0xa8	0x8baa	;
0xa9	0x8bb4	;
0xaa	0x8bb5	;
0xab	0x8bb7	;
0xac	0x8bc2	;
0xad	0x8bc3	;
0xae	0x8bcb	;
0xaf	0x8bcf	;
0xb0	0x8bce	;
0xb1	0x8bd2	;
0xb2	0x8bd3	;
0xb3	0x8bd4	;
0xb4	0x8bd6	;
0xb5	0x8bd8	;
0xb6	0x8bd9	;
0xb7	0x8bdc	;
0xb8	0x8bdf	;
0xb9	0x8be0	;
0xba	0x8be4	;
0xbb	0x8be8	;
0xbc	0x8be9	;
0xbd	0x8bee	;
0xbe	0x8bf0	;
0xbf	0x8bf3	;
0xc0	0x8bf6	;
0xc1	0x8bf9	;
0xc2	0x8bfc	;
0xc3	0x8bff	;
0xc4	0x8c00	;
0xc5	0x8c02	;
0xc6	0x8c04	;
0xc7	0x8c07	;
0xc8	0x8c0c	;
0xc9	0x8c0f	;
0xca	0x8c11	;
0xcb	0x8c12	;
0xcc	0x8c14	;
0xcd	0x8c15	;
0xce	0x8c16	;
0xcf	0x8c19	;
0xd0	0x8c1b	;
0xd1	0x8c18	;
0xd2	0x8c1d	;
0xd3	0x8c1f	;
0xd4	0x8c20	;
0xd5	0x8c21	;
0xd6	0x8c25	;
0xd7	0x8c27	;
0xd8	0x8c2a	;
0xd9	0x8c2b	;
0xda	0x8c2e	;
0xdb	0x8c2f	;
0xdc	0x8c32	;
0xdd	0x8c33	;
0xde	0x8c35	;
0xdf	0x8c36	;
0xe0	0x5369	;
0xe1	0x537a	;
0xe2	0x961d	;
0xe3	0x9622	;
0xe4	0x9621	;
0xe5	0x9631	;
0xe6	0x962a	;
0xe7	0x963d	;
0xe8	0x963c	;
0xe9	0x9642	;
0xea	0x9649	;
0xeb	0x9654	;
0xec	0x965f	;
0xed	0x9667	;
0xee	0x966c	;
0xef	0x9672	;
0xf0	0x9674	;
0xf1	0x9688	;
0xf2	0x968d	;
0xf3	0x9697	;
0xf4	0x96b0	;
0xf5	0x9097	;
0xf6	0x909b	;
0xf7	0x909d	;
0xf8	0x9099	;
0xf9	0x90ac	;
0xfa	0x90a1	;
0xfb	0x90b4	;
0xfc	0x90b3	;
0xfd	0x90b6	;
0xfe	0x90ba	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xdb

0x40	0x8dd5	;@
0x41	0x8dd8	;A
0x42	0x8dd9	;B
0x43	0x8ddc	;C
0x44	0x8de0	;D
0x45	0x8de1	;E
0x46	0x8de2	;F
0x47	0x8de5	;G
0x48	0x8de6	;H
0x49	0x8de7	;I
0x4a	0x8de9	;J
0x4b	0x8ded	;K
0x4c	0x8dee	;L
0x4d	0x8df0	;M
0x4e	0x8df1	;N
0x4f	0x8df2	;O
0x50	0x8df4	;P
0x51	0x8df6	;Q
0x52	0x8dfc	;R
0x53	0x8dfe	;S
0x54	0x8dff	;T
0x55	0x8e00	;U
0x56	0x8e01	;V
0x57	0x8e02	;W
0x58	0x8e03	;X
0x59	0x8e04	;Y
0x5a	0x8e06	;Z
0x5b	0x8e07	;[
0x5c	0x8e08	;\
0x5d	0x8e0b	;]
0x5e	0x8e0d	;^
0x5f	0x8e0e	;_
0x60	0x8e10	;`
0x61	0x8e11	;a
0x62	0x8e12	;b
0x63	0x8e13	;c
0x64	0x8e15	;d
0x65	0x8e16	;e
0x66	0x8e17	;f
0x67	0x8e18	;g
0x68	0x8e19	;h
0x69	0x8e1a	;i
0x6a	0x8e1b	;j
0x6b	0x8e1c	;k
0x6c	0x8e20	;l
0x6d	0x8e21	;m
0x6e	0x8e24	;n
0x6f	0x8e25	;o
0x70	0x8e26	;p
0x71	0x8e27	;q
0x72	0x8e28	;r
0x73	0x8e2b	;s
0x74	0x8e2d	;t
0x75	0x8e30	;u
0x76	0x8e32	;v
0x77	0x8e33	;w
0x78	0x8e34	;x
0x79	0x8e36	;y
0x7a	0x8e37	;z
0x7b	0x8e38	;{
0x7c	0x8e3b	;|
0x7d	0x8e3c	;}
0x7e	0x8e3e	;~
0x80	0x8e3f	;
0x81	0x8e43	;
0x82	0x8e45	;
0x83	0x8e46	;
0x84	0x8e4c	;
0x85	0x8e4d	;
0x86	0x8e4e	;
0x87	0x8e4f	;
0x88	0x8e50	;
0x89	0x8e53	;
0x8a	0x8e54	;
0x8b	0x8e55	;
0x8c	0x8e56	;
0x8d	0x8e57	;
0x8e	0x8e58	;
0x8f	0x8e5a	;
0x90	0x8e5b	;
0x91	0x8e5c	;
0x92	0x8e5d	;
0x93	0x8e5e	;
0x94	0x8e5f	;
0x95	0x8e60	;
0x96	0x8e61	;
0x97	0x8e62	;
0x98	0x8e63	;
0x99	0x8e64	;
0x9a	0x8e65	;
0x9b	0x8e67	;
0x9c	0x8e68	;
0x9d	0x8e6a	;
0x9e	0x8e6b	;
0x9f	0x8e6e	;
0xa0	0x8e71	;
0xa1	0x90b8	;
0xa2	0x90b0	;
0xa3	0x90cf	;
0xa4	0x90c5	;
0xa5	0x90be	;
0xa6	0x90d0	;
0xa7	0x90c4	;
0xa8	0x90c7	;
0xa9	0x90d3	;
0xaa	0x90e6	;
0xab	0x90e2	;
0xac	0x90dc	;
0xad	0x90d7	;
0xae	0x90db	;
0xaf	0x90eb	;
0xb0	0x90ef	;
0xb1	0x90fe	;
0xb2	0x9104	;
0xb3	0x9122	;
0xb4	0x911e	;
0xb5	0x9123	;
0xb6	0x9131	;
0xb7	0x912f	;
0xb8	0x9139	;
0xb9	0x9143	;
0xba	0x9146	;
0xbb	0x520d	;
0xbc	0x5942	;
0xbd	0x52a2	;
0xbe	0x52ac	;
0xbf	0x52ad	;
0xc0	0x52be	;
0xc1	0x54ff	;
0xc2	0x52d0	;
0xc3	0x52d6	;
0xc4	0x52f0	;
0xc5	0x53df	;
0xc6	0x71ee	;
0xc7	0x77cd	;
0xc8	0x5ef4	;
0xc9	0x51f5	;
0xca	0x51fc	;
0xcb	0x9b2f	;
0xcc	0x53b6	;
0xcd	0x5f01	;
0xce	0x755a	;
0xcf	0x5def	;
0xd0	0x574c	;
0xd1	0x57a9	;
0xd2	0x57a1	;
0xd3	0x587e	;
0xd4	0x58bc	;
0xd5	0x58c5	;
0xd6	0x58d1	;
0xd7	0x5729	;
0xd8	0x572c	;
0xd9	0x572a	;
0xda	0x5733	;
0xdb	0x5739	;
0xdc	0x572e	;
0xdd	0x572f	;
0xde	0x575c	;
0xdf	0x573b	;
0xe0	0x5742	;
0xe1	0x5769	;
0xe2	0x5785	;
0xe3	0x576b	;
0xe4	0x5786	;
0xe5	0x577c	;
0xe6	0x577b	;
0xe7	0x5768	;
0xe8	0x576d	;
0xe9	0x5776	;
0xea	0x5773	;
0xeb	0x57ad	;
0xec	0x57a4	;
0xed	0x578c	;
0xee	0x57b2	;
0xef	0x57cf	;
0xf0	0x57a7	;
0xf1	0x57b4	;
0xf2	0x5793	;
0xf3	0x57a0	;
0xf4	0x57d5	;
0xf5	0x57d8	;
0xf6	0x57da	;
0xf7	0x57d9	;
0xf8	0x57d2	;
0xf9	0x57b8	;
0xfa	0x57f4	;
0xfb	0x57ef	;
0xfc	0x57f8	;
0xfd	0x57e4	;
0xfe	0x57dd	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xdc

0x40	0x8e73	;@
0x41	0x8e75	;A
0x42	0x8e77	;B
0x43	0x8e78	;C
0x44	0x8e79	;D
0x45	0x8e7a	;E
0x46	0x8e7b	;F
0x47	0x8e7d	;G
0x48	0x8e7e	;H
0x49	0x8e80	;I
0x4a	0x8e82	;J
0x4b	0x8e83	;K
0x4c	0x8e84	;L
0x4d	0x8e86	;M
0x4e	0x8e88	;N
0x4f	0x8e89	;O
0x50	0x8e8a	;P
0x51	0x8e8b	;Q
0x52	0x8e8c	;R
0x53	0x8e8d	;S
0x54	0x8e8e	;T
0x55	0x8e91	;U
0x56	0x8e92	;V
0x57	0x8e93	;W
0x58	0x8e95	;X
0x59	0x8e96	;Y
0x5a	0x8e97	;Z
0x5b	0x8e98	;[
0x5c	0x8e99	;\
0x5d	0x8e9a	;]
0x5e	0x8e9b	;^
0x5f	0x8e9d	;_
0x60	0x8e9f	;`
0x61	0x8ea0	;a
0x62	0x8ea1	;b
0x63	0x8ea2	;c
0x64	0x8ea3	;d
0x65	0x8ea4	;e
0x66	0x8ea5	;f
0x67	0x8ea6	;g
0x68	0x8ea7	;h
0x69	0x8ea8	;i
0x6a	0x8ea9	;j
0x6b	0x8eaa	;k
0x6c	0x8ead	;l
0x6d	0x8eae	;m
0x6e	0x8eb0	;n
0x6f	0x8eb1	;o
0x70	0x8eb3	;p
0x71	0x8eb4	;q
0x72	0x8eb5	;r
0x73	0x8eb6	;s
0x74	0x8eb7	;t
0x75	0x8eb8	;u
0x76	0x8eb9	;v
0x77	0x8ebb	;w
0x78	0x8ebc	;x
0x79	0x8ebd	;y
0x7a	0x8ebe	;z
0x7b	0x8ebf	;{
0x7c	0x8ec0	;|
0x7d	0x8ec1	;}
0x7e	0x8ec2	;~
0x80	0x8ec3	;
0x81	0x8ec4	;
0x82	0x8ec5	;
0x83	0x8ec6	;
0x84	0x8ec7	;
0x85	0x8ec8	;
0x86	0x8ec9	;
0x87	0x8eca	;
0x88	0x8ecb	;
0x89	0x8ecc	;
0x8a	0x8ecd	;
0x8b	0x8ecf	;
0x8c	0x8ed0	;
0x8d	0x8ed1	;
0x8e	0x8ed2	;
0x8f	0x8ed3	;
0x90	0x8ed4	;
0x91	0x8ed5	;
0x92	0x8ed6	;
0x93	0x8ed7	;
0x94	0x8ed8	;
0x95	0x8ed9	;
0x96	0x8eda	;
0x97	0x8edb	;
0x98	0x8edc	;
0x99	0x8edd	;
0x9a	0x8ede	;
0x9b	0x8edf	;
0x9c	0x8ee0	;
0x9d	0x8ee1	;
0x9e	0x8ee2	;
0x9f	0x8ee3	;
0xa0	0x8ee4	;
0xa1	0x580b	;
0xa2	0x580d	;
0xa3	0x57fd	;
0xa4	0x57ed	;
0xa5	0x5800	;
0xa6	0x581e	;
0xa7	0x5819	;
0xa8	0x5844	;
0xa9	0x5820	;
0xaa	0x5865	;
0xab	0x586c	;
0xac	0x5881	;
0xad	0x5889	;
0xae	0x589a	;
0xaf	0x5880	;
0xb0	0x99a8	;
0xb1	0x9f19	;
0xb2	0x61ff	;
0xb3	0x8279	;
0xb4	0x827d	;
0xb5	0x827f	;
0xb6	0x828f	;
0xb7	0x828a	;
0xb8	0x82a8	;
0xb9	0x8284	;
0xba	0x828e	;
0xbb	0x8291	;
0xbc	0x8297	;
0xbd	0x8299	;
0xbe	0x82ab	;
0xbf	0x82b8	;
0xc0	0x82be	;
0xc1	0x82b0	;
0xc2	0x82c8	;
0xc3	0x82ca	;
0xc4	0x82e3	;
0xc5	0x8298	;
0xc6	0x82b7	;
0xc7	0x82ae	;
0xc8	0x82cb	;
0xc9	0x82cc	;
0xca	0x82c1	;
0xcb	0x82a9	;
0xcc	0x82b4	;
0xcd	0x82a1	;
0xce	0x82aa	;
0xcf	0x829f	;
0xd0	0x82c4	;
0xd1	0x82ce	;
0xd2	0x82a4	;
0xd3	0x82e1	;
0xd4	0x8309	;
0xd5	0x82f7	;
0xd6	0x82e4	;
0xd7	0x830f	;
0xd8	0x8307	;
0xd9	0x82dc	;
0xda	0x82f4	;
0xdb	0x82d2	;
0xdc	0x82d8	;
0xdd	0x830c	;
0xde	0x82fb	;
0xdf	0x82d3	;
0xe0	0x8311	;
0xe1	0x831a	;
0xe2	0x8306	;
0xe3	0x8314	;
0xe4	0x8315	;
0xe5	0x82e0	;
0xe6	0x82d5	;
0xe7	0x831c	;
0xe8	0x8351	;
0xe9	0x835b	;
0xea	0x835c	;
0xeb	0x8308	;
0xec	0x8392	;
0xed	0x833c	;
0xee	0x8334	;
0xef	0x8331	;
0xf0	0x839b	;
0xf1	0x835e	;
0xf2	0x832f	;
0xf3	0x834f	;
0xf4	0x8347	;
0xf5	0x8343	;
0xf6	0x835f	;
0xf7	0x8340	;
0xf8	0x8317	;
0xf9	0x8360	;
0xfa	0x832d	;
0xfb	0x833a	;
0xfc	0x8333	;
0xfd	0x8366	;
0xfe	0x8365	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xdd

0x40	0x8ee5	;@
0x41	0x8ee6	;A
0x42	0x8ee7	;B
0x43	0x8ee8	;C
0x44	0x8ee9	;D
0x45	0x8eea	;E
0x46	0x8eeb	;F
0x47	0x8eec	;G
0x48	0x8eed	;H
0x49	0x8eee	;I
0x4a	0x8eef	;J
0x4b	0x8ef0	;K
0x4c	0x8ef1	;L
0x4d	0x8ef2	;M
0x4e	0x8ef3	;N
0x4f	0x8ef4	;O
0x50	0x8ef5	;P
0x51	0x8ef6	;Q
0x52	0x8ef7	;R
0x53	0x8ef8	;S
0x54	0x8ef9	;T
0x55	0x8efa	;U
0x56	0x8efb	;V
0x57	0x8efc	;W
0x58	0x8efd	;X
0x59	0x8efe	;Y
0x5a	0x8eff	;Z
0x5b	0x8f00	;[
0x5c	0x8f01	;\
0x5d	0x8f02	;]
0x5e	0x8f03	;^
0x5f	0x8f04	;_
0x60	0x8f05	;`
0x61	0x8f06	;a
0x62	0x8f07	;b
0x63	0x8f08	;c
0x64	0x8f09	;d
0x65	0x8f0a	;e
0x66	0x8f0b	;f
0x67	0x8f0c	;g
0x68	0x8f0d	;h
0x69	0x8f0e	;i
0x6a	0x8f0f	;j
0x6b	0x8f10	;k
0x6c	0x8f11	;l
0x6d	0x8f12	;m
0x6e	0x8f13	;n
0x6f	0x8f14	;o
0x70	0x8f15	;p
0x71	0x8f16	;q
0x72	0x8f17	;r
0x73	0x8f18	;s
0x74	0x8f19	;t
0x75	0x8f1a	;u
0x76	0x8f1b	;v
0x77	0x8f1c	;w
0x78	0x8f1d	;x
0x79	0x8f1e	;y
0x7a	0x8f1f	;z
0x7b	0x8f20	;{
0x7c	0x8f21	;|
0x7d	0x8f22	;}
0x7e	0x8f23	;~
0x80	0x8f24	;
0x81	0x8f25	;
0x82	0x8f26	;
0x83	0x8f27	;
0x84	0x8f28	;
0x85	0x8f29	;
0x86	0x8f2a	;
0x87	0x8f2b	;
0x88	0x8f2c	;
0x89	0x8f2d	;
0x8a	0x8f2e	;
0x8b	0x8f2f	;
0x8c	0x8f30	;
0x8d	0x8f31	;
0x8e	0x8f32	;
0x8f	0x8f33	;
0x90	0x8f34	;
0x91	0x8f35	;
0x92	0x8f36	;
0x93	0x8f37	;
0x94	0x8f38	;
0x95	0x8f39	;
0x96	0x8f3a	;
0x97	0x8f3b	;
0x98	0x8f3c	;
0x99	0x8f3d	;
0x9a	0x8f3e	;
0x9b	0x8f3f	;
0x9c	0x8f40	;
0x9d	0x8f41	;
0x9e	0x8f42	;
0x9f	0x8f43	;
0xa0	0x8f44	;
0xa1	0x8368	;
0xa2	0x831b	;
0xa3	0x8369	;
0xa4	0x836c	;
0xa5	0x836a	;
0xa6	0x836d	;
0xa7	0x836e	;
0xa8	0x83b0	;
0xa9	0x8378	;
0xaa	0x83b3	;
0xab	0x83b4	;
0xac	0x83a0	;
0xad	0x83aa	;
0xae	0x8393	;
0xaf	0x839c	;
0xb0	0x8385	;
0xb1	0x837c	;
0xb2	0x83b6	;
0xb3	0x83a9	;
0xb4	0x837d	;
0xb5	0x83b8	;
0xb6	0x837b	;
0xb7	0x8398	;
0xb8	0x839e	;
0xb9	0x83a8	;
0xba	0x83ba	;
0xbb	0x83bc	;
0xbc	0x83c1	;
0xbd	0x8401	;
0xbe	0x83e5	;
0xbf	0x83d8	;
0xc0	0x5807	;
0xc1	0x8418	;
0xc2	0x840b	;
0xc3	0x83dd	;
0xc4	0x83fd	;
0xc5	0x83d6	;
0xc6	0x841c	;
0xc7	0x8438	;
0xc8	0x8411	;
0xc9	0x8406	;
0xca	0x83d4	;
0xcb	0x83df	;
0xcc	0x840f	;
0xcd	0x8403	;
0xce	0x83f8	;
0xcf	0x83f9	;
0xd0	0x83ea	;
0xd1	0x83c5	;
0xd2	0x83c0	;
0xd3	0x8426	;
0xd4	0x83f0	;
0xd5	0x83e1	;
0xd6	0x845c	;
0xd7	0x8451	;
0xd8	0x845a	;
0xd9	0x8459	;
0xda	0x8473	;
0xdb	0x8487	;
0xdc	0x8488	;
0xdd	0x847a	;
0xde	0x8489	;
0xdf	0x8478	;
0xe0	0x843c	;
0xe1	0x8446	;
0xe2	0x8469	;
0xe3	0x8476	;
0xe4	0x848c	;
0xe5	0x848e	;
0xe6	0x8431	;
0xe7	0x846d	;
0xe8	0x84c1	;
0xe9	0x84cd	;
0xea	0x84d0	;
0xeb	0x84e6	;
0xec	0x84bd	;
0xed	0x84d3	;
0xee	0x84ca	;
0xef	0x84bf	;
0xf0	0x84ba	;
0xf1	0x84e0	;
0xf2	0x84a1	;
0xf3	0x84b9	;
0xf4	0x84b4	;
0xf5	0x8497	;
0xf6	0x84e5	;
0xf7	0x84e3	;
0xf8	0x850c	;
0xf9	0x750d	;
0xfa	0x8538	;
0xfb	0x84f0	;
0xfc	0x8539	;
0xfd	0x851f	;
0xfe	0x853a	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xde

0x40	0x8f45	;@
0x41	0x8f46	;A
0x42	0x8f47	;B
0x43	0x8f48	;C
0x44	0x8f49	;D
0x45	0x8f4a	;E
0x46	0x8f4b	;F
0x47	0x8f4c	;G
0x48	0x8f4d	;H
0x49	0x8f4e	;I
0x4a	0x8f4f	;J
0x4b	0x8f50	;K
0x4c	0x8f51	;L
0x4d	0x8f52	;M
0x4e	0x8f53	;N
0x4f	0x8f54	;O
0x50	0x8f55	;P
0x51	0x8f56	;Q
0x52	0x8f57	;R
0x53	0x8f58	;S
0x54	0x8f59	;T
0x55	0x8f5a	;U
0x56	0x8f5b	;V
0x57	0x8f5c	;W
0x58	0x8f5d	;X
0x59	0x8f5e	;Y
0x5a	0x8f5f	;Z
0x5b	0x8f60	;[
0x5c	0x8f61	;\
0x5d	0x8f62	;]
0x5e	0x8f63	;^
0x5f	0x8f64	;_
0x60	0x8f65	;`
0x61	0x8f6a	;a
0x62	0x8f80	;b
0x63	0x8f8c	;c
0x64	0x8f92	;d
0x65	0x8f9d	;e
0x66	0x8fa0	;f
0x67	0x8fa1	;g
0x68	0x8fa2	;h
0x69	0x8fa4	;i
0x6a	0x8fa5	;j
0x6b	0x8fa6	;k
0x6c	0x8fa7	;l
0x6d	0x8faa	;m
0x6e	0x8fac	;n
0x6f	0x8fad	;o
0x70	0x8fae	;p
0x71	0x8faf	;q
0x72	0x8fb2	;r
0x73	0x8fb3	;s
0x74	0x8fb4	;t
0x75	0x8fb5	;u
0x76	0x8fb7	;v
0x77	0x8fb8	;w
0x78	0x8fba	;x
0x79	0x8fbb	;y
0x7a	0x8fbc	;z
0x7b	0x8fbf	;{
0x7c	0x8fc0	;|
0x7d	0x8fc3	;}
0x7e	0x8fc6	;~
0x80	0x8fc9	;
0x81	0x8fca	;
0x82	0x8fcb	;
0x83	0x8fcc	;
0x84	0x8fcd	;
0x85	0x8fcf	;
0x86	0x8fd2	;
0x87	0x8fd6	;
0x88	0x8fd7	;
0x89	0x8fda	;
0x8a	0x8fe0	;
0x8b	0x8fe1	;
0x8c	0x8fe3	;
0x8d	0x8fe7	;
0x8e	0x8fec	;
0x8f	0x8fef	;
0x90	0x8ff1	;
0x91	0x8ff2	;
0x92	0x8ff4	;
0x93	0x8ff5	;
0x94	0x8ff6	;
0x95	0x8ffa	;
0x96	0x8ffb	;
0x97	0x8ffc	;
0x98	0x8ffe	;
0x99	0x8fff	;
0x9a	0x9007	;
0x9b	0x9008	;
0x9c	0x900c	;
0x9d	0x900e	;
0x9e	0x9013	;
0x9f	0x9015	;
0xa0	0x9018	;
0xa1	0x8556	;
0xa2	0x853b	;
0xa3	0x84ff	;
0xa4	0x84fc	;
0xa5	0x8559	;
0xa6	0x8548	;
0xa7	0x8568	;
0xa8	0x8564	;
0xa9	0x855e	;
0xaa	0x857a	;
0xab	0x77a2	;
0xac	0x8543	;
0xad	0x8572	;
0xae	0x857b	;
0xaf	0x85a4	;
0xb0	0x85a8	;
0xb1	0x8587	;
0xb2	0x858f	;
0xb3	0x8579	;
0xb4	0x85ae	;
0xb5	0x859c	;
0xb6	0x8585	;
0xb7	0x85b9	;
0xb8	0x85b7	;
0xb9	0x85b0	;
0xba	0x85d3	;
0xbb	0x85c1	;
0xbc	0x85dc	;
0xbd	0x85ff	;
0xbe	0x8627	;
0xbf	0x8605	;
0xc0	0x8629	;
0xc1	0x8616	;
0xc2	0x863c	;
0xc3	0x5efe	;
0xc4	0x5f08	;
0xc5	0x593c	;
0xc6	0x5941	;
0xc7	0x8037	;
0xc8	0x5955	;
0xc9	0x595a	;
0xca	0x5958	;
0xcb	0x530f	;
0xcc	0x5c22	;
0xcd	0x5c25	;
0xce	0x5c2c	;
0xcf	0x5c34	;
0xd0	0x624c	;
0xd1	0x626a	;
0xd2	0x629f	;
0xd3	0x62bb	;
0xd4	0x62ca	;
0xd5	0x62da	;
0xd6	0x62d7	;
0xd7	0x62ee	;
0xd8	0x6322	;
0xd9	0x62f6	;
0xda	0x6339	;
0xdb	0x634b	;
0xdc	0x6343	;
0xdd	0x63ad	;
0xde	0x63f6	;
0xdf	0x6371	;
0xe0	0x637a	;
0xe1	0x638e	;
0xe2	0x63b4	;
0xe3	0x636d	;
0xe4	0x63ac	;
0xe5	0x638a	;
0xe6	0x6369	;
0xe7	0x63ae	;
0xe8	0x63bc	;
0xe9	0x63f2	;
0xea	0x63f8	;
0xeb	0x63e0	;
0xec	0x63ff	;
0xed	0x63c4	;
0xee	0x63de	;
0xef	0x63ce	;
0xf0	0x6452	;
0xf1	0x63c6	;
0xf2	0x63be	;
0xf3	0x6445	;
0xf4	0x6441	;
0xf5	0x640b	;
0xf6	0x641b	;
0xf7	0x6420	;
0xf8	0x640c	;
0xf9	0x6426	;
0xfa	0x6421	;
0xfb	0x645e	;
0xfc	0x6484	;
0xfd	0x646d	;
0xfe	0x6496	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xdf

0x40	0x9019	;@
0x41	0x901c	;A
0x42	0x9023	;B
0x43	0x9024	;C
0x44	0x9025	;D
0x45	0x9027	;E
0x46	0x9028	;F
0x47	0x9029	;G
0x48	0x902a	;H
0x49	0x902b	;I
0x4a	0x902c	;J
0x4b	0x9030	;K
0x4c	0x9031	;L
0x4d	0x9032	;M
0x4e	0x9033	;N
0x4f	0x9034	;O
0x50	0x9037	;P
0x51	0x9039	;Q
0x52	0x903a	;R
0x53	0x903d	;S
0x54	0x903f	;T
0x55	0x9040	;U
0x56	0x9043	;V
0x57	0x9045	;W
0x58	0x9046	;X
0x59	0x9048	;Y
0x5a	0x9049	;Z
0x5b	0x904a	;[
0x5c	0x904b	;\
0x5d	0x904c	;]
0x5e	0x904e	;^
0x5f	0x9054	;_
0x60	0x9055	;`
0x61	0x9056	;a
0x62	0x9059	;b
0x63	0x905a	;c
0x64	0x905c	;d
0x65	0x905d	;e
0x66	0x905e	;f
0x67	0x905f	;g
0x68	0x9060	;h
0x69	0x9061	;i
0x6a	0x9064	;j
0x6b	0x9066	;k
0x6c	0x9067	;l
0x6d	0x9069	;m
0x6e	0x906a	;n
0x6f	0x906b	;o
0x70	0x906c	;p
0x71	0x906f	;q
0x72	0x9070	;r
0x73	0x9071	;s
0x74	0x9072	;t
0x75	0x9073	;u
0x76	0x9076	;v
0x77	0x9077	;w
0x78	0x9078	;x
0x79	0x9079	;y
0x7a	0x907a	;z
0x7b	0x907b	;{
0x7c	0x907c	;|
0x7d	0x907e	;}
0x7e	0x9081	;~
0x80	0x9084	;
0x81	0x9085	;
0x82	0x9086	;
0x83	0x9087	;
0x84	0x9089	;
0x85	0x908a	;
0x86	0x908c	;
0x87	0x908d	;
0x88	0x908e	;
0x89	0x908f	;
0x8a	0x9090	;
0x8b	0x9092	;
0x8c	0x9094	;
0x8d	0x9096	;
0x8e	0x9098	;
0x8f	0x909a	;
0x90	0x909c	;
0x91	0x909e	;
0x92	0x909f	;
0x93	0x90a0	;
0x94	0x90a4	;
0x95	0x90a5	;
0x96	0x90a7	;
0x97	0x90a8	;
0x98	0x90a9	;
0x99	0x90ab	;
0x9a	0x90ad	;
0x9b	0x90b2	;
0x9c	0x90b7	;
0x9d	0x90bc	;
0x9e	0x90bd	;
0x9f	0x90bf	;
0xa0	0x90c0	;
0xa1	0x647a	;
0xa2	0x64b7	;
0xa3	0x64b8	;
0xa4	0x6499	;
0xa5	0x64ba	;
0xa6	0x64c0	;
0xa7	0x64d0	;
0xa8	0x64d7	;
0xa9	0x64e4	;
0xaa	0x64e2	;
0xab	0x6509	;
0xac	0x6525	;
0xad	0x652e	;
0xae	0x5f0b	;
0xaf	0x5fd2	;
0xb0	0x7519	;
0xb1	0x5f11	;
0xb2	0x535f	;
0xb3	0x53f1	;
0xb4	0x53fd	;
0xb5	0x53e9	;
0xb6	0x53e8	;
0xb7	0x53fb	;
0xb8	0x5412	;
0xb9	0x5416	;
0xba	0x5406	;
0xbb	0x544b	;
0xbc	0x5452	;
0xbd	0x5453	;
0xbe	0x5454	;
0xbf	0x5456	;
0xc0	0x5443	;
0xc1	0x5421	;
0xc2	0x5457	;
0xc3	0x5459	;
0xc4	0x5423	;
0xc5	0x5432	;
0xc6	0x5482	;
0xc7	0x5494	;
0xc8	0x5477	;
0xc9	0x5471	;
0xca	0x5464	;
0xcb	0x549a	;
0xcc	0x549b	;
0xcd	0x5484	;
0xce	0x5476	;
0xcf	0x5466	;
0xd0	0x549d	;
0xd1	0x54d0	;
0xd2	0x54ad	;
0xd3	0x54c2	;
0xd4	0x54b4	;
0xd5	0x54d2	;
0xd6	0x54a7	;
0xd7	0x54a6	;
0xd8	0x54d3	;
0xd9	0x54d4	;
0xda	0x5472	;
0xdb	0x54a3	;
0xdc	0x54d5	;
0xdd	0x54bb	;
0xde	0x54bf	;
0xdf	0x54cc	;
0xe0	0x54d9	;
0xe1	0x54da	;
0xe2	0x54dc	;
0xe3	0x54a9	;
0xe4	0x54aa	;
0xe5	0x54a4	;
0xe6	0x54dd	;
0xe7	0x54cf	;
0xe8	0x54de	;
0xe9	0x551b	;
0xea	0x54e7	;
0xeb	0x5520	;
0xec	0x54fd	;
0xed	0x5514	;
0xee	0x54f3	;
0xef	0x5522	;
0xf0	0x5523	;
0xf1	0x550f	;
0xf2	0x5511	;
0xf3	0x5527	;
0xf4	0x552a	;
0xf5	0x5567	;
0xf6	0x558f	;
0xf7	0x55b5	;
0xf8	0x5549	;
0xf9	0x556d	;
0xfa	0x5541	;
0xfb	0x5555	;
0xfc	0x553f	;
0xfd	0x5550	;
0xfe	0x553c	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xe0

0x40	0x90c2	;@
0x41	0x90c3	;A
0x42	0x90c6	;B
0x43	0x90c8	;C
0x44	0x90c9	;D
0x45	0x90cb	;E
0x46	0x90cc	;F
0x47	0x90cd	;G
0x48	0x90d2	;H
0x49	0x90d4	;I
0x4a	0x90d5	;J
0x4b	0x90d6	;K
0x4c	0x90d8	;L
0x4d	0x90d9	;M
0x4e	0x90da	;N
0x4f	0x90de	;O
0x50	0x90df	;P
0x51	0x90e0	;Q
0x52	0x90e3	;R
0x53	0x90e4	;S
0x54	0x90e5	;T
0x55	0x90e9	;U
0x56	0x90ea	;V
0x57	0x90ec	;W
0x58	0x90ee	;X
0x59	0x90f0	;Y
0x5a	0x90f1	;Z
0x5b	0x90f2	;[
0x5c	0x90f3	;\
0x5d	0x90f5	;]
0x5e	0x90f6	;^
0x5f	0x90f7	;_
0x60	0x90f9	;`
0x61	0x90fa	;a
0x62	0x90fb	;b
0x63	0x90fc	;c
0x64	0x90ff	;d
0x65	0x9100	;e
0x66	0x9101	;f
0x67	0x9103	;g
0x68	0x9105	;h
0x69	0x9106	;i
0x6a	0x9107	;j
0x6b	0x9108	;k
0x6c	0x9109	;l
0x6d	0x910a	;m
0x6e	0x910b	;n
0x6f	0x910c	;o
0x70	0x910d	;p
0x71	0x910e	;q
0x72	0x910f	;r
0x73	0x9110	;s
0x74	0x9111	;t
0x75	0x9112	;u
0x76	0x9113	;v
0x77	0x9114	;w
0x78	0x9115	;x
0x79	0x9116	;y
0x7a	0x9117	;z
0x7b	0x9118	;{
0x7c	0x911a	;|
0x7d	0x911b	;}
0x7e	0x911c	;~
0x80	0x911d	;
0x81	0x911f	;
0x82	0x9120	;
0x83	0x9121	;
0x84	0x9124	;
0x85	0x9125	;
0x86	0x9126	;
0x87	0x9127	;
0x88	0x9128	;
0x89	0x9129	;
0x8a	0x912a	;
0x8b	0x912b	;
0x8c	0x912c	;
0x8d	0x912d	;
0x8e	0x912e	;
0x8f	0x9130	;
0x90	0x9132	;
0x91	0x9133	;
0x92	0x9134	;
0x93	0x9135	;
0x94	0x9136	;
0x95	0x9137	;
0x96	0x9138	;
0x97	0x913a	;
0x98	0x913b	;
0x99	0x913c	;
0x9a	0x913d	;
0x9b	0x913e	;
0x9c	0x913f	;
0x9d	0x9140	;
0x9e	0x9141	;
0x9f	0x9142	;
0xa0	0x9144	;
0xa1	0x5537	;
0xa2	0x5556	;
0xa3	0x5575	;
0xa4	0x5576	;
0xa5	0x5577	;
0xa6	0x5533	;
0xa7	0x5530	;
0xa8	0x555c	;
0xa9	0x558b	;
0xaa	0x55d2	;
0xab	0x5583	;
0xac	0x55b1	;
0xad	0x55b9	;
0xae	0x5588	;
0xaf	0x5581	;
0xb0	0x559f	;
0xb1	0x557e	;
0xb2	0x55d6	;
0xb3	0x5591	;
0xb4	0x557b	;
0xb5	0x55df	;
0xb6	0x55bd	;
0xb7	0x55be	;
0xb8	0x5594	;
0xb9	0x5599	;
0xba	0x55ea	;
0xbb	0x55f7	;
0xbc	0x55c9	;
0xbd	0x561f	;
0xbe	0x55d1	;
0xbf	0x55eb	;
0xc0	0x55ec	;
0xc1	0x55d4	;
0xc2	0x55e6	;
0xc3	0x55dd	;
0xc4	0x55c4	;
0xc5	0x55ef	;
0xc6	0x55e5	;
0xc7	0x55f2	;
0xc8	0x55f3	;
0xc9	0x55cc	;
0xca	0x55cd	;
0xcb	0x55e8	;
0xcc	0x55f5	;
0xcd	0x55e4	;
0xce	0x8f94	;
0xcf	0x561e	;
0xd0	0x5608	;
0xd1	0x560c	;
0xd2	0x5601	;
0xd3	0x5624	;
0xd4	0x5623	;
0xd5	0x55fe	;
0xd6	0x5600	;
0xd7	0x5627	;
0xd8	0x562d	;
0xd9	0x5658	;
0xda	0x5639	;
0xdb	0x5657	;
0xdc	0x562c	;
0xdd	0x564d	;
0xde	0x5662	;
0xdf	0x5659	;
0xe0	0x565c	;
0xe1	0x564c	;
0xe2	0x5654	;
0xe3	0x5686	;
0xe4	0x5664	;
0xe5	0x5671	;
0xe6	0x566b	;
0xe7	0x567b	;
0xe8	0x567c	;
0xe9	0x5685	;
0xea	0x5693	;
0xeb	0x56af	;
0xec	0x56d4	;
0xed	0x56d7	;
0xee	0x56dd	;
0xef	0x56e1	;
0xf0	0x56f5	;
0xf1	0x56eb	;
0xf2	0x56f9	;
0xf3	0x56ff	;
0xf4	0x5704	;
0xf5	0x570a	;
0xf6	0x5709	;
0xf7	0x571c	;
0xf8	0x5e0f	;
0xf9	0x5e19	;
0xfa	0x5e14	;
0xfb	0x5e11	;
0xfc	0x5e31	;
0xfd	0x5e3b	;
0xfe	0x5e3c	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xe1

0x40	0x9145	;@
0x41	0x9147	;A
0x42	0x9148	;B
0x43	0x9151	;C
0x44	0x9153	;D
0x45	0x9154	;E
0x46	0x9155	;F
0x47	0x9156	;G
0x48	0x9158	;H
0x49	0x9159	;I
0x4a	0x915b	;J
0x4b	0x915c	;K
0x4c	0x915f	;L
0x4d	0x9160	;M
0x4e	0x9166	;N
0x4f	0x9167	;O
0x50	0x9168	;P
0x51	0x916b	;Q
0x52	0x916d	;R
0x53	0x9173	;S
0x54	0x917a	;T
0x55	0x917b	;U
0x56	0x917c	;V
0x57	0x9180	;W
0x58	0x9181	;X
0x59	0x9182	;Y
0x5a	0x9183	;Z
0x5b	0x9184	;[
0x5c	0x9186	;\
0x5d	0x9188	;]
0x5e	0x918a	;^
0x5f	0x918e	;_
0x60	0x918f	;`
0x61	0x9193	;a
0x62	0x9194	;b
0x63	0x9195	;c
0x64	0x9196	;d
0x65	0x9197	;e
0x66	0x9198	;f
0x67	0x9199	;g
0x68	0x919c	;h
0x69	0x919d	;i
0x6a	0x919e	;j
0x6b	0x919f	;k
0x6c	0x91a0	;l
0x6d	0x91a1	;m
0x6e	0x91a4	;n
0x6f	0x91a5	;o
0x70	0x91a6	;p
0x71	0x91a7	;q
0x72	0x91a8	;r
0x73	0x91a9	;s
0x74	0x91ab	;t
0x75	0x91ac	;u
0x76	0x91b0	;v
0x77	0x91b1	;w
0x78	0x91b2	;x
0x79	0x91b3	;y
0x7a	0x91b6	;z
0x7b	0x91b7	;{
0x7c	0x91b8	;|
0x7d	0x91b9	;}
0x7e	0x91bb	;~
0x80	0x91bc	;
0x81	0x91bd	;
0x82	0x91be	;
0x83	0x91bf	;
0x84	0x91c0	;
0x85	0x91c1	;
0x86	0x91c2	;
0x87	0x91c3	;
0x88	0x91c4	;
0x89	0x91c5	;
0x8a	0x91c6	;
0x8b	0x91c8	;
0x8c	0x91cb	;
0x8d	0x91d0	;
0x8e	0x91d2	;
0x8f	0x91d3	;
0x90	0x91d4	;
0x91	0x91d5	;
0x92	0x91d6	;
0x93	0x91d7	;
0x94	0x91d8	;
0x95	0x91d9	;
0x96	0x91da	;
0x97	0x91db	;
0x98	0x91dd	;
0x99	0x91de	;
0x9a	0x91df	;
0x9b	0x91e0	;
0x9c	0x91e1	;
0x9d	0x91e2	;
0x9e	0x91e3	;
0x9f	0x91e4	;
0xa0	0x91e5	;
0xa1	0x5e37	;
0xa2	0x5e44	;
0xa3	0x5e54	;
0xa4	0x5e5b	;
0xa5	0x5e5e	;
0xa6	0x5e61	;
0xa7	0x5c8c	;
0xa8	0x5c7a	;
0xa9	0x5c8d	;
0xaa	0x5c90	;
0xab	0x5c96	;
0xac	0x5c88	;
0xad	0x5c98	;
0xae	0x5c99	;
0xaf	0x5c91	;
0xb0	0x5c9a	;
0xb1	0x5c9c	;
0xb2	0x5cb5	;
0xb3	0x5ca2	;
0xb4	0x5cbd	;
0xb5	0x5cac	;
0xb6	0x5cab	;
0xb7	0x5cb1	;
0xb8	0x5ca3	;
0xb9	0x5cc1	;
0xba	0x5cb7	;
0xbb	0x5cc4	;
0xbc	0x5cd2	;
0xbd	0x5ce4	;
0xbe	0x5ccb	;
0xbf	0x5ce5	;
0xc0	0x5d02	;
0xc1	0x5d03	;
0xc2	0x5d27	;
0xc3	0x5d26	;
0xc4	0x5d2e	;
0xc5	0x5d24	;
0xc6	0x5d1e	;
0xc7	0x5d06	;
0xc8	0x5d1b	;
0xc9	0x5d58	;
0xca	0x5d3e	;
0xcb	0x5d34	;
0xcc	0x5d3d	;
0xcd	0x5d6c	;
0xce	0x5d5b	;
0xcf	0x5d6f	;
0xd0	0x5d5d	;
0xd1	0x5d6b	;
0xd2	0x5d4b	;
0xd3	0x5d4a	;
0xd4	0x5d69	;
0xd5	0x5d74	;
0xd6	0x5d82	;
0xd7	0x5d99	;
0xd8	0x5d9d	;
0xd9	0x8c73	;
0xda	0x5db7	;
0xdb	0x5dc5	;
0xdc	0x5f73	;
0xdd	0x5f77	;
0xde	0x5f82	;
0xdf	0x5f87	;
0xe0	0x5f89	;
0xe1	0x5f8c	;
0xe2	0x5f95	;
0xe3	0x5f99	;
0xe4	0x5f9c	;
0xe5	0x5fa8	;
0xe6	0x5fad	;
0xe7	0x5fb5	;
0xe8	0x5fbc	;
0xe9	0x8862	;
0xea	0x5f61	;
0xeb	0x72ad	;
0xec	0x72b0	;
0xed	0x72b4	;
0xee	0x72b7	;
0xef	0x72b8	;
0xf0	0x72c3	;
0xf1	0x72c1	;
0xf2	0x72ce	;
0xf3	0x72cd	;
0xf4	0x72d2	;
0xf5	0x72e8	;
0xf6	0x72ef	;
0xf7	0x72e9	;
0xf8	0x72f2	;
0xf9	0x72f4	;
0xfa	0x72f7	;
0xfb	0x7301	;
0xfc	0x72f3	;
0xfd	0x7303	;
0xfe	0x72fa	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xe2

0x40	0x91e6	;@
0x41	0x91e7	;A
0x42	0x91e8	;B
0x43	0x91e9	;C
0x44	0x91ea	;D
0x45	0x91eb	;E
0x46	0x91ec	;F
0x47	0x91ed	;G
0x48	0x91ee	;H
0x49	0x91ef	;I
0x4a	0x91f0	;J
0x4b	0x91f1	;K
0x4c	0x91f2	;L
0x4d	0x91f3	;M
0x4e	0x91f4	;N
0x4f	0x91f5	;O
0x50	0x91f6	;P
0x51	0x91f7	;Q
0x52	0x91f8	;R
0x53	0x91f9	;S
0x54	0x91fa	;T
0x55	0x91fb	;U
0x56	0x91fc	;V
0x57	0x91fd	;W
0x58	0x91fe	;X
0x59	0x91ff	;Y
0x5a	0x9200	;Z
0x5b	0x9201	;[
0x5c	0x9202	;\
0x5d	0x9203	;]
0x5e	0x9204	;^
0x5f	0x9205	;_
0x60	0x9206	;`
0x61	0x9207	;a
0x62	0x9208	;b
0x63	0x9209	;c
0x64	0x920a	;d
0x65	0x920b	;e
0x66	0x920c	;f
0x67	0x920d	;g
0x68	0x920e	;h
0x69	0x920f	;i
0x6a	0x9210	;j
0x6b	0x9211	;k
0x6c	0x9212	;l
0x6d	0x9213	;m
0x6e	0x9214	;n
0x6f	0x9215	;o
0x70	0x9216	;p
0x71	0x9217	;q
0x72	0x9218	;r
0x73	0x9219	;s
0x74	0x921a	;t
0x75	0x921b	;u
0x76	0x921c	;v
0x77	0x921d	;w
0x78	0x921e	;x
0x79	0x921f	;y
0x7a	0x9220	;z
0x7b	0x9221	;{
0x7c	0x9222	;|
0x7d	0x9223	;}
0x7e	0x9224	;~
0x80	0x9225	;
0x81	0x9226	;
0x82	0x9227	;
0x83	0x9228	;
0x84	0x9229	;
0x85	0x922a	;
0x86	0x922b	;
0x87	0x922c	;
0x88	0x922d	;
0x89	0x922e	;
0x8a	0x922f	;
0x8b	0x9230	;
0x8c	0x9231	;
0x8d	0x9232	;
0x8e	0x9233	;
0x8f	0x9234	;
0x90	0x9235	;
0x91	0x9236	;
0x92	0x9237	;
0x93	0x9238	;
0x94	0x9239	;
0x95	0x923a	;
0x96	0x923b	;
0x97	0x923c	;
0x98	0x923d	;
0x99	0x923e	;
0x9a	0x923f	;
0x9b	0x9240	;
0x9c	0x9241	;
0x9d	0x9242	;
0x9e	0x9243	;
0x9f	0x9244	;
0xa0	0x9245	;
0xa1	0x72fb	;
0xa2	0x7317	;
0xa3	0x7313	;
0xa4	0x7321	;
0xa5	0x730a	;
0xa6	0x731e	;
0xa7	0x731d	;
0xa8	0x7315	;
0xa9	0x7322	;
0xaa	0x7339	;
0xab	0x7325	;
0xac	0x732c	;
0xad	0x7338	;
0xae	0x7331	;
0xaf	0x7350	;
0xb0	0x734d	;
0xb1	0x7357	;
0xb2	0x7360	;
0xb3	0x736c	;
0xb4	0x736f	;
0xb5	0x737e	;
0xb6	0x821b	;
0xb7	0x5925	;
0xb8	0x98e7	;
0xb9	0x5924	;
0xba	0x5902	;
0xbb	0x9963	;
0xbc	0x9967	;
0xbd	0x9968	;
0xbe	0x9969	;
0xbf	0x996a	;
0xc0	0x996b	;
0xc1	0x996c	;
0xc2	0x9974	;
0xc3	0x9977	;
0xc4	0x997d	;
0xc5	0x9980	;
0xc6	0x9984	;
0xc7	0x9987	;
0xc8	0x998a	;
0xc9	0x998d	;
0xca	0x9990	;
0xcb	0x9991	;
0xcc	0x9993	;
0xcd	0x9994	;
0xce	0x9995	;
0xcf	0x5e80	;
0xd0	0x5e91	;
0xd1	0x5e8b	;
0xd2	0x5e96	;
0xd3	0x5ea5	;
0xd4	0x5ea0	;
0xd5	0x5eb9	;
0xd6	0x5eb5	;
0xd7	0x5ebe	;
0xd8	0x5eb3	;
0xd9	0x8d53	;
0xda	0x5ed2	;
0xdb	0x5ed1	;
0xdc	0x5edb	;
0xdd	0x5ee8	;
0xde	0x5eea	;
0xdf	0x81ba	;
0xe0	0x5fc4	;
0xe1	0x5fc9	;
0xe2	0x5fd6	;
0xe3	0x5fcf	;
0xe4	0x6003	;
0xe5	0x5fee	;
0xe6	0x6004	;
0xe7	0x5fe1	;
0xe8	0x5fe4	;
0xe9	0x5ffe	;
0xea	0x6005	;
0xeb	0x6006	;
0xec	0x5fea	;
0xed	0x5fed	;
0xee	0x5ff8	;
0xef	0x6019	;
0xf0	0x6035	;
0xf1	0x6026	;
0xf2	0x601b	;
0xf3	0x600f	;
0xf4	0x600d	;
0xf5	0x6029	;
0xf6	0x602b	;
0xf7	0x600a	;
0xf8	0x603f	;
0xf9	0x6021	;
0xfa	0x6078	;
0xfb	0x6079	;
0xfc	0x607b	;
0xfd	0x607a	;
0xfe	0x6042	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xe3

0x40	0x9246	;@
0x41	0x9247	;A
0x42	0x9248	;B
0x43	0x9249	;C
0x44	0x924a	;D
0x45	0x924b	;E
0x46	0x924c	;F
0x47	0x924d	;G
0x48	0x924e	;H
0x49	0x924f	;I
0x4a	0x9250	;J
0x4b	0x9251	;K
0x4c	0x9252	;L
0x4d	0x9253	;M
0x4e	0x9254	;N
0x4f	0x9255	;O
0x50	0x9256	;P
0x51	0x9257	;Q
0x52	0x9258	;R
0x53	0x9259	;S
0x54	0x925a	;T
0x55	0x925b	;U
0x56	0x925c	;V
0x57	0x925d	;W
0x58	0x925e	;X
0x59	0x925f	;Y
0x5a	0x9260	;Z
0x5b	0x9261	;[
0x5c	0x9262	;\
0x5d	0x9263	;]
0x5e	0x9264	;^
0x5f	0x9265	;_
0x60	0x9266	;`
0x61	0x9267	;a
0x62	0x9268	;b
0x63	0x9269	;c
0x64	0x926a	;d
0x65	0x926b	;e
0x66	0x926c	;f
0x67	0x926d	;g
0x68	0x926e	;h
0x69	0x926f	;i
0x6a	0x9270	;j
0x6b	0x9271	;k
0x6c	0x9272	;l
0x6d	0x9273	;m
0x6e	0x9275	;n
0x6f	0x9276	;o
0x70	0x9277	;p
0x71	0x9278	;q
0x72	0x9279	;r
0x73	0x927a	;s
0x74	0x927b	;t
0x75	0x927c	;u
0x76	0x927d	;v
0x77	0x927e	;w
0x78	0x927f	;x
0x79	0x9280	;y
0x7a	0x9281	;z
0x7b	0x9282	;{
0x7c	0x9283	;|
0x7d	0x9284	;}
0x7e	0x9285	;~
0x80	0x9286	;
0x81	0x9287	;
0x82	0x9288	;
0x83	0x9289	;
0x84	0x928a	;
0x85	0x928b	;
0x86	0x928c	;
0x87	0x928d	;
0x88	0x928f	;
0x89	0x9290	;
0x8a	0x9291	;
0x8b	0x9292	;
0x8c	0x9293	;
0x8d	0x9294	;
0x8e	0x9295	;
0x8f	0x9296	;
0x90	0x9297	;
0x91	0x9298	;
0x92	0x9299	;
0x93	0x929a	;
0x94	0x929b	;
0x95	0x929c	;
0x96	0x929d	;
0x97	0x929e	;
0x98	0x929f	;
0x99	0x92a0	;
0x9a	0x92a1	;
0x9b	0x92a2	;
0x9c	0x92a3	;
0x9d	0x92a4	;
0x9e	0x92a5	;
0x9f	0x92a6	;
0xa0	0x92a7	;
0xa1	0x606a	;
0xa2	0x607d	;
0xa3	0x6096	;
0xa4	0x609a	;
0xa5	0x60ad	;
0xa6	0x609d	;
0xa7	0x6083	;
0xa8	0x6092	;
0xa9	0x608c	;
0xaa	0x609b	;
0xab	0x60ec	;
0xac	0x60bb	;
0xad	0x60b1	;
0xae	0x60dd	;
0xaf	0x60d8	;
0xb0	0x60c6	;
0xb1	0x60da	;
0xb2	0x60b4	;
0xb3	0x6120	;
0xb4	0x6126	;
0xb5	0x6115	;
0xb6	0x6123	;
0xb7	0x60f4	;
0xb8	0x6100	;
0xb9	0x610e	;
0xba	0x612b	;
0xbb	0x614a	;
0xbc	0x6175	;
0xbd	0x61ac	;
0xbe	0x6194	;
0xbf	0x61a7	;
0xc0	0x61b7	;
0xc1	0x61d4	;
0xc2	0x61f5	;
0xc3	0x5fdd	;
0xc4	0x96b3	;
0xc5	0x95e9	;
0xc6	0x95eb	;
0xc7	0x95f1	;
0xc8	0x95f3	;
0xc9	0x95f5	;
0xca	0x95f6	;
0xcb	0x95fc	;
0xcc	0x95fe	;
0xcd	0x9603	;
0xce	0x9604	;
0xcf	0x9606	;
0xd0	0x9608	;
0xd1	0x960a	;
0xd2	0x960b	;
0xd3	0x960c	;
0xd4	0x960d	;
0xd5	0x960f	;
0xd6	0x9612	;
0xd7	0x9615	;
0xd8	0x9616	;
0xd9	0x9617	;
0xda	0x9619	;
0xdb	0x961a	;
0xdc	0x4e2c	;
0xdd	0x723f	;
0xde	0x6215	;
0xdf	0x6c35	;
0xe0	0x6c54	;
0xe1	0x6c5c	;
0xe2	0x6c4a	;
0xe3	0x6ca3	;
0xe4	0x6c85	;
0xe5	0x6c90	;
0xe6	0x6c94	;
0xe7	0x6c8c	;
0xe8	0x6c68	;
0xe9	0x6c69	;
0xea	0x6c74	;
0xeb	0x6c76	;
0xec	0x6c86	;
0xed	0x6ca9	;
0xee	0x6cd0	;
0xef	0x6cd4	;
0xf0	0x6cad	;
0xf1	0x6cf7	;
0xf2	0x6cf8	;
0xf3	0x6cf1	;
0xf4	0x6cd7	;
0xf5	0x6cb2	;
0xf6	0x6ce0	;
0xf7	0x6cd6	;
0xf8	0x6cfa	;
0xf9	0x6ceb	;
0xfa	0x6cee	;
0xfb	0x6cb1	;
0xfc	0x6cd3	;
0xfd	0x6cef	;
0xfe	0x6cfe	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xe4

0x40	0x92a8	;@
0x41	0x92a9	;A
0x42	0x92aa	;B
0x43	0x92ab	;C
0x44	0x92ac	;D
0x45	0x92ad	;E
0x46	0x92af	;F
0x47	0x92b0	;G
0x48	0x92b1	;H
0x49	0x92b2	;I
0x4a	0x92b3	;J
0x4b	0x92b4	;K
0x4c	0x92b5	;L
0x4d	0x92b6	;M
0x4e	0x92b7	;N
0x4f	0x92b8	;O
0x50	0x92b9	;P
0x51	0x92ba	;Q
0x52	0x92bb	;R
0x53	0x92bc	;S
0x54	0x92bd	;T
0x55	0x92be	;U
0x56	0x92bf	;V
0x57	0x92c0	;W
0x58	0x92c1	;X
0x59	0x92c2	;Y
0x5a	0x92c3	;Z
0x5b	0x92c4	;[
0x5c	0x92c5	;\
0x5d	0x92c6	;]
0x5e	0x92c7	;^
0x5f	0x92c9	;_
0x60	0x92ca	;`
0x61	0x92cb	;a
0x62	0x92cc	;b
0x63	0x92cd	;c
0x64	0x92ce	;d
0x65	0x92cf	;e
0x66	0x92d0	;f
0x67	0x92d1	;g
0x68	0x92d2	;h
0x69	0x92d3	;i
0x6a	0x92d4	;j
0x6b	0x92d5	;k
0x6c	0x92d6	;l
0x6d	0x92d7	;m
0x6e	0x92d8	;n
0x6f	0x92d9	;o
0x70	0x92da	;p
0x71	0x92db	;q
0x72	0x92dc	;r
0x73	0x92dd	;s
0x74	0x92de	;t
0x75	0x92df	;u
0x76	0x92e0	;v
0x77	0x92e1	;w
0x78	0x92e2	;x
0x79	0x92e3	;y
0x7a	0x92e4	;z
0x7b	0x92e5	;{
0x7c	0x92e6	;|
0x7d	0x92e7	;}
0x7e	0x92e8	;~
0x80	0x92e9	;
0x81	0x92ea	;
0x82	0x92eb	;
0x83	0x92ec	;
0x84	0x92ed	;
0x85	0x92ee	;
0x86	0x92ef	;
0x87	0x92f0	;
0x88	0x92f1	;
0x89	0x92f2	;
0x8a	0x92f3	;
0x8b	0x92f4	;
0x8c	0x92f5	;
0x8d	0x92f6	;
0x8e	0x92f7	;
0x8f	0x92f8	;
0x90	0x92f9	;
0x91	0x92fa	;
0x92	0x92fb	;
0x93	0x92fc	;
0x94	0x92fd	;
0x95	0x92fe	;
0x96	0x92ff	;
0x97	0x9300	;
0x98	0x9301	;
0x99	0x9302	;
0x9a	0x9303	;
0x9b	0x9304	;
0x9c	0x9305	;
0x9d	0x9306	;
0x9e	0x9307	;
0x9f	0x9308	;
0xa0	0x9309	;
0xa1	0x6d39	;
0xa2	0x6d27	;
0xa3	0x6d0c	;
0xa4	0x6d43	;
0xa5	0x6d48	;
0xa6	0x6d07	;
0xa7	0x6d04	;
0xa8	0x6d19	;
0xa9	0x6d0e	;
0xaa	0x6d2b	;
0xab	0x6d4d	;
0xac	0x6d2e	;
0xad	0x6d35	;
0xae	0x6d1a	;
0xaf	0x6d4f	;
0xb0	0x6d52	;
0xb1	0x6d54	;
0xb2	0x6d33	;
0xb3	0x6d91	;
0xb4	0x6d6f	;
0xb5	0x6d9e	;
0xb6	0x6da0	;
0xb7	0x6d5e	;
0xb8	0x6d93	;
0xb9	0x6d94	;
0xba	0x6d5c	;
0xbb	0x6d60	;
0xbc	0x6d7c	;
0xbd	0x6d63	;
0xbe	0x6e1a	;
0xbf	0x6dc7	;
0xc0	0x6dc5	;
0xc1	0x6dde	;
0xc2	0x6e0e	;
0xc3	0x6dbf	;
0xc4	0x6de0	;
0xc5	0x6e11	;
0xc6	0x6de6	;
0xc7	0x6ddd	;
0xc8	0x6dd9	;
0xc9	0x6e16	;
0xca	0x6dab	;
0xcb	0x6e0c	;
0xcc	0x6dae	;
0xcd	0x6e2b	;
0xce	0x6e6e	;
0xcf	0x6e4e	;
0xd0	0x6e6b	;
0xd1	0x6eb2	;
0xd2	0x6e5f	;
0xd3	0x6e86	;
0xd4	0x6e53	;
0xd5	0x6e54	;
0xd6	0x6e32	;
0xd7	0x6e25	;
0xd8	0x6e44	;
0xd9	0x6edf	;
0xda	0x6eb1	;
0xdb	0x6e98	;
0xdc	0x6ee0	;
0xdd	0x6f2d	;
0xde	0x6ee2	;
0xdf	0x6ea5	;
0xe0	0x6ea7	;
0xe1	0x6ebd	;
0xe2	0x6ebb	;
0xe3	0x6eb7	;
0xe4	0x6ed7	;
0xe5	0x6eb4	;
0xe6	0x6ecf	;
0xe7	0x6e8f	;
0xe8	0x6ec2	;
0xe9	0x6e9f	;
0xea	0x6f62	;
0xeb	0x6f46	;
0xec	0x6f47	;
0xed	0x6f24	;
0xee	0x6f15	;
0xef	0x6ef9	;
0xf0	0x6f2f	;
0xf1	0x6f36	;
0xf2	0x6f4b	;
0xf3	0x6f74	;
0xf4	0x6f2a	;
0xf5	0x6f09	;
0xf6	0x6f29	;
0xf7	0x6f89	;
0xf8	0x6f8d	;
0xf9	0x6f8c	;
0xfa	0x6f78	;
0xfb	0x6f72	;
0xfc	0x6f7c	;
0xfd	0x6f7a	;
0xfe	0x6fd1	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xe5

0x40	0x930a	;@
0x41	0x930b	;A
0x42	0x930c	;B
0x43	0x930d	;C
0x44	0x930e	;D
0x45	0x930f	;E
0x46	0x9310	;F
0x47	0x9311	;G
0x48	0x9312	;H
0x49	0x9313	;I
0x4a	0x9314	;J
0x4b	0x9315	;K
0x4c	0x9316	;L
0x4d	0x9317	;M
0x4e	0x9318	;N
0x4f	0x9319	;O
0x50	0x931a	;P
0x51	0x931b	;Q
0x52	0x931c	;R
0x53	0x931d	;S
0x54	0x931e	;T
0x55	0x931f	;U
0x56	0x9320	;V
0x57	0x9321	;W
0x58	0x9322	;X
0x59	0x9323	;Y
0x5a	0x9324	;Z
0x5b	0x9325	;[
0x5c	0x9326	;\
0x5d	0x9327	;]
0x5e	0x9328	;^
0x5f	0x9329	;_
0x60	0x932a	;`
0x61	0x932b	;a
0x62	0x932c	;b
0x63	0x932d	;c
0x64	0x932e	;d
0x65	0x932f	;e
0x66	0x9330	;f
0x67	0x9331	;g
0x68	0x9332	;h
0x69	0x9333	;i
0x6a	0x9334	;j
0x6b	0x9335	;k
0x6c	0x9336	;l
0x6d	0x9337	;m
0x6e	0x9338	;n
0x6f	0x9339	;o
0x70	0x933a	;p
0x71	0x933b	;q
0x72	0x933c	;r
0x73	0x933d	;s
0x74	0x933f	;t
0x75	0x9340	;u
0x76	0x9341	;v
0x77	0x9342	;w
0x78	0x9343	;x
0x79	0x9344	;y
0x7a	0x9345	;z
0x7b	0x9346	;{
0x7c	0x9347	;|
0x7d	0x9348	;}
0x7e	0x9349	;~
0x80	0x934a	;
0x81	0x934b	;
0x82	0x934c	;
0x83	0x934d	;
0x84	0x934e	;
0x85	0x934f	;
0x86	0x9350	;
0x87	0x9351	;
0x88	0x9352	;
0x89	0x9353	;
0x8a	0x9354	;
0x8b	0x9355	;
0x8c	0x9356	;
0x8d	0x9357	;
0x8e	0x9358	;
0x8f	0x9359	;
0x90	0x935a	;
0x91	0x935b	;
0x92	0x935c	;
0x93	0x935d	;
0x94	0x935e	;
0x95	0x935f	;
0x96	0x9360	;
0x97	0x9361	;
0x98	0x9362	;
0x99	0x9363	;
0x9a	0x9364	;
0x9b	0x9365	;
0x9c	0x9366	;
0x9d	0x9367	;
0x9e	0x9368	;
0x9f	0x9369	;
0xa0	0x936b	;
0xa1	0x6fc9	;
0xa2	0x6fa7	;
0xa3	0x6fb9	;
0xa4	0x6fb6	;
0xa5	0x6fc2	;
0xa6	0x6fe1	;
0xa7	0x6fee	;
0xa8	0x6fde	;
0xa9	0x6fe0	;
0xaa	0x6fef	;
0xab	0x701a	;
0xac	0x7023	;
0xad	0x701b	;
0xae	0x7039	;
0xaf	0x7035	;
0xb0	0x704f	;
0xb1	0x705e	;
0xb2	0x5b80	;
0xb3	0x5b84	;
0xb4	0x5b95	;
0xb5	0x5b93	;
0xb6	0x5ba5	;
0xb7	0x5bb8	;
0xb8	0x752f	;
0xb9	0x9a9e	;
0xba	0x6434	;
0xbb	0x5be4	;
0xbc	0x5bee	;
0xbd	0x8930	;
0xbe	0x5bf0	;
0xbf	0x8e47	;
0xc0	0x8b07	;
0xc1	0x8fb6	;
0xc2	0x8fd3	;
0xc3	0x8fd5	;
0xc4	0x8fe5	;
0xc5	0x8fee	;
0xc6	0x8fe4	;
0xc7	0x8fe9	;
0xc8	0x8fe6	;
0xc9	0x8ff3	;
0xca	0x8fe8	;
0xcb	0x9005	;
0xcc	0x9004	;
0xcd	0x900b	;
0xce	0x9026	;
0xcf	0x9011	;
0xd0	0x900d	;
0xd1	0x9016	;
0xd2	0x9021	;
0xd3	0x9035	;
0xd4	0x9036	;
0xd5	0x902d	;
0xd6	0x902f	;
0xd7	0x9044	;
0xd8	0x9051	;
0xd9	0x9052	;
0xda	0x9050	;
0xdb	0x9068	;
0xdc	0x9058	;
0xdd	0x9062	;
0xde	0x905b	;
0xdf	0x66b9	;
0xe0	0x9074	;
0xe1	0x907d	;
0xe2	0x9082	;
0xe3	0x9088	;
0xe4	0x9083	;
0xe5	0x908b	;
0xe6	0x5f50	;
0xe7	0x5f57	;
0xe8	0x5f56	;
0xe9	0x5f58	;
0xea	0x5c3b	;
0xeb	0x54ab	;
0xec	0x5c50	;
0xed	0x5c59	;
0xee	0x5b71	;
0xef	0x5c63	;
0xf0	0x5c66	;
0xf1	0x7fbc	;
0xf2	0x5f2a	;
0xf3	0x5f29	;
0xf4	0x5f2d	;
0xf5	0x8274	;
0xf6	0x5f3c	;
0xf7	0x9b3b	;
0xf8	0x5c6e	;
0xf9	0x5981	;
0xfa	0x5983	;
0xfb	0x598d	;
0xfc	0x59a9	;
0xfd	0x59aa	;
0xfe	0x59a3	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xe6

0x40	0x936c	;@
0x41	0x936d	;A
0x42	0x936e	;B
0x43	0x936f	;C
0x44	0x9370	;D
0x45	0x9371	;E
0x46	0x9372	;F
0x47	0x9373	;G
0x48	0x9374	;H
0x49	0x9375	;I
0x4a	0x9376	;J
0x4b	0x9377	;K
0x4c	0x9378	;L
0x4d	0x9379	;M
0x4e	0x937a	;N
0x4f	0x937b	;O
0x50	0x937c	;P
0x51	0x937d	;Q
0x52	0x937e	;R
0x53	0x937f	;S
0x54	0x9380	;T
0x55	0x9381	;U
0x56	0x9382	;V
0x57	0x9383	;W
0x58	0x9384	;X
0x59	0x9385	;Y
0x5a	0x9386	;Z
0x5b	0x9387	;[
0x5c	0x9388	;\
0x5d	0x9389	;]
0x5e	0x938a	;^
0x5f	0x938b	;_
0x60	0x938c	;`
0x61	0x938d	;a
0x62	0x938e	;b
0x63	0x9390	;c
0x64	0x9391	;d
0x65	0x9392	;e
0x66	0x9393	;f
0x67	0x9394	;g
0x68	0x9395	;h
0x69	0x9396	;i
0x6a	0x9397	;j
0x6b	0x9398	;k
0x6c	0x9399	;l
0x6d	0x939a	;m
0x6e	0x939b	;n
0x6f	0x939c	;o
0x70	0x939d	;p
0x71	0x939e	;q
0x72	0x939f	;r
0x73	0x93a0	;s
0x74	0x93a1	;t
0x75	0x93a2	;u
0x76	0x93a3	;v
0x77	0x93a4	;w
0x78	0x93a5	;x
0x79	0x93a6	;y
0x7a	0x93a7	;z
0x7b	0x93a8	;{
0x7c	0x93a9	;|
0x7d	0x93aa	;}
0x7e	0x93ab	;~
0x80	0x93ac	;
0x81	0x93ad	;
0x82	0x93ae	;
0x83	0x93af	;
0x84	0x93b0	;
0x85	0x93b1	;
0x86	0x93b2	;
0x87	0x93b3	;
0x88	0x93b4	;
0x89	0x93b5	;
0x8a	0x93b6	;
0x8b	0x93b7	;
0x8c	0x93b8	;
0x8d	0x93b9	;
0x8e	0x93ba	;
0x8f	0x93bb	;
0x90	0x93bc	;
0x91	0x93bd	;
0x92	0x93be	;
0x93	0x93bf	;
0x94	0x93c0	;
0x95	0x93c1	;
0x96	0x93c2	;
0x97	0x93c3	;
0x98	0x93c4	;
0x99	0x93c5	;
0x9a	0x93c6	;
0x9b	0x93c7	;
0x9c	0x93c8	;
0x9d	0x93c9	;
0x9e	0x93cb	;
0x9f	0x93cc	;
0xa0	0x93cd	;
0xa1	0x5997	;
0xa2	0x59ca	;
0xa3	0x59ab	;
0xa4	0x599e	;
0xa5	0x59a4	;
0xa6	0x59d2	;
0xa7	0x59b2	;
0xa8	0x59af	;
0xa9	0x59d7	;
0xaa	0x59be	;
0xab	0x5a05	;
0xac	0x5a06	;
0xad	0x59dd	;
0xae	0x5a08	;
0xaf	0x59e3	;
0xb0	0x59d8	;
0xb1	0x59f9	;
0xb2	0x5a0c	;
0xb3	0x5a09	;
0xb4	0x5a32	;
0xb5	0x5a34	;
0xb6	0x5a11	;
0xb7	0x5a23	;
0xb8	0x5a13	;
0xb9	0x5a40	;
0xba	0x5a67	;
0xbb	0x5a4a	;
0xbc	0x5a55	;
0xbd	0x5a3c	;
0xbe	0x5a62	;
0xbf	0x5a75	;
0xc0	0x80ec	;
0xc1	0x5aaa	;
0xc2	0x5a9b	;
0xc3	0x5a77	;
0xc4	0x5a7a	;
0xc5	0x5abe	;
0xc6	0x5aeb	;
0xc7	0x5ab2	;
0xc8	0x5ad2	;
0xc9	0x5ad4	;
0xca	0x5ab8	;
0xcb	0x5ae0	;
0xcc	0x5ae3	;
0xcd	0x5af1	;
0xce	0x5ad6	;
0xcf	0x5ae6	;
0xd0	0x5ad8	;
0xd1	0x5adc	;
0xd2	0x5b09	;
0xd3	0x5b17	;
0xd4	0x5b16	;
0xd5	0x5b32	;
0xd6	0x5b37	;
0xd7	0x5b40	;
0xd8	0x5c15	;
0xd9	0x5c1c	;
0xda	0x5b5a	;
0xdb	0x5b65	;
0xdc	0x5b73	;
0xdd	0x5b51	;
0xde	0x5b53	;
0xdf	0x5b62	;
0xe0	0x9a75	;
0xe1	0x9a77	;
0xe2	0x9a78	;
0xe3	0x9a7a	;
0xe4	0x9a7f	;
0xe5	0x9a7d	;
0xe6	0x9a80	;
0xe7	0x9a81	;
0xe8	0x9a85	;
0xe9	0x9a88	;
0xea	0x9a8a	;
0xeb	0x9a90	;
0xec	0x9a92	;
0xed	0x9a93	;
0xee	0x9a96	;
0xef	0x9a98	;
0xf0	0x9a9b	;
0xf1	0x9a9c	;
0xf2	0x9a9d	;
0xf3	0x9a9f	;
0xf4	0x9aa0	;
0xf5	0x9aa2	;
0xf6	0x9aa3	;
0xf7	0x9aa5	;
0xf8	0x9aa7	;
0xf9	0x7e9f	;
0xfa	0x7ea1	;
0xfb	0x7ea3	;
0xfc	0x7ea5	;
0xfd	0x7ea8	;
0xfe	0x7ea9	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xe7

0x40	0x93ce	;@
0x41	0x93cf	;A
0x42	0x93d0	;B
0x43	0x93d1	;C
0x44	0x93d2	;D
0x45	0x93d3	;E
0x46	0x93d4	;F
0x47	0x93d5	;G
0x48	0x93d7	;H
0x49	0x93d8	;I
0x4a	0x93d9	;J
0x4b	0x93da	;K
0x4c	0x93db	;L
0x4d	0x93dc	;M
0x4e	0x93dd	;N
0x4f	0x93de	;O
0x50	0x93df	;P
0x51	0x93e0	;Q
0x52	0x93e1	;R
0x53	0x93e2	;S
0x54	0x93e3	;T
0x55	0x93e4	;U
0x56	0x93e5	;V
0x57	0x93e6	;W
0x58	0x93e7	;X
0x59	0x93e8	;Y
0x5a	0x93e9	;Z
0x5b	0x93ea	;[
0x5c	0x93eb	;\
0x5d	0x93ec	;]
0x5e	0x93ed	;^
0x5f	0x93ee	;_
0x60	0x93ef	;`
0x61	0x93f0	;a
0x62	0x93f1	;b
0x63	0x93f2	;c
0x64	0x93f3	;d
0x65	0x93f4	;e
0x66	0x93f5	;f
0x67	0x93f6	;g
0x68	0x93f7	;h
0x69	0x93f8	;i
0x6a	0x93f9	;j
0x6b	0x93fa	;k
0x6c	0x93fb	;l
0x6d	0x93fc	;m
0x6e	0x93fd	;n
0x6f	0x93fe	;o
0x70	0x93ff	;p
0x71	0x9400	;q
0x72	0x9401	;r
0x73	0x9402	;s
0x74	0x9403	;t
0x75	0x9404	;u
0x76	0x9405	;v
0x77	0x9406	;w
0x78	0x9407	;x
0x79	0x9408	;y
0x7a	0x9409	;z
0x7b	0x940a	;{
0x7c	0x940b	;|
0x7d	0x940c	;}
0x7e	0x940d	;~
0x80	0x940e	;
0x81	0x940f	;
0x82	0x9410	;
0x83	0x9411	;
0x84	0x9412	;
0x85	0x9413	;
0x86	0x9414	;
0x87	0x9415	;
0x88	0x9416	;
0x89	0x9417	;
0x8a	0x9418	;
0x8b	0x9419	;
0x8c	0x941a	;
0x8d	0x941b	;
0x8e	0x941c	;
0x8f	0x941d	;
0x90	0x941e	;
0x91	0x941f	;
0x92	0x9420	;
0x93	0x9421	;
0x94	0x9422	;
0x95	0x9423	;
0x96	0x9424	;
0x97	0x9425	;
0x98	0x9426	;
0x99	0x9427	;
0x9a	0x9428	;
0x9b	0x9429	;
0x9c	0x942a	;
0x9d	0x942b	;
0x9e	0x942c	;
0x9f	0x942d	;
0xa0	0x942e	;
0xa1	0x7ead	;
0xa2	0x7eb0	;
0xa3	0x7ebe	;
0xa4	0x7ec0	;
0xa5	0x7ec1	;
0xa6	0x7ec2	;
0xa7	0x7ec9	;
0xa8	0x7ecb	;
0xa9	0x7ecc	;
0xaa	0x7ed0	;
0xab	0x7ed4	;
0xac	0x7ed7	;
0xad	0x7edb	;
0xae	0x7ee0	;
0xaf	0x7ee1	;
0xb0	0x7ee8	;
0xb1	0x7eeb	;
0xb2	0x7eee	;
0xb3	0x7eef	;
0xb4	0x7ef1	;
0xb5	0x7ef2	;
0xb6	0x7f0d	;
0xb7	0x7ef6	;
0xb8	0x7efa	;
0xb9	0x7efb	;
0xba	0x7efe	;
0xbb	0x7f01	;
0xbc	0x7f02	;
0xbd	0x7f03	;
0xbe	0x7f07	;
0xbf	0x7f08	;
0xc0	0x7f0b	;
0xc1	0x7f0c	;
0xc2	0x7f0f	;
0xc3	0x7f11	;
0xc4	0x7f12	;
0xc5	0x7f17	;
0xc6	0x7f19	;
0xc7	0x7f1c	;
0xc8	0x7f1b	;
0xc9	0x7f1f	;
0xca	0x7f21	;
0xcb	0x7f22	;
0xcc	0x7f23	;
0xcd	0x7f24	;
0xce	0x7f25	;
0xcf	0x7f26	;
0xd0	0x7f27	;
0xd1	0x7f2a	;
0xd2	0x7f2b	;
0xd3	0x7f2c	;
0xd4	0x7f2d	;
0xd5	0x7f2f	;
0xd6	0x7f30	;
0xd7	0x7f31	;
0xd8	0x7f32	;
0xd9	0x7f33	;
0xda	0x7f35	;
0xdb	0x5e7a	;
0xdc	0x757f	;
0xdd	0x5ddb	;
0xde	0x753e	;
0xdf	0x9095	;
0xe0	0x738e	;
0xe1	0x7391	;
0xe2	0x73ae	;
0xe3	0x73a2	;
0xe4	0x739f	;
0xe5	0x73cf	;
0xe6	0x73c2	;
0xe7	0x73d1	;
0xe8	0x73b7	;
0xe9	0x73b3	;
0xea	0x73c0	;
0xeb	0x73c9	;
0xec	0x73c8	;
0xed	0x73e5	;
0xee	0x73d9	;
0xef	0x987c	;
0xf0	0x740a	;
0xf1	0x73e9	;
0xf2	0x73e7	;
0xf3	0x73de	;
0xf4	0x73ba	;
0xf5	0x73f2	;
0xf6	0x740f	;
0xf7	0x742a	;
0xf8	0x745b	;
0xf9	0x7426	;
0xfa	0x7425	;
0xfb	0x7428	;
0xfc	0x7430	;
0xfd	0x742e	;
0xfe	0x742c	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xe8

0x40	0x942f	;@
0x41	0x9430	;A
0x42	0x9431	;B
0x43	0x9432	;C
0x44	0x9433	;D
0x45	0x9434	;E
0x46	0x9435	;F
0x47	0x9436	;G
0x48	0x9437	;H
0x49	0x9438	;I
0x4a	0x9439	;J
0x4b	0x943a	;K
0x4c	0x943b	;L
0x4d	0x943c	;M
0x4e	0x943d	;N
0x4f	0x943f	;O
0x50	0x9440	;P
0x51	0x9441	;Q
0x52	0x9442	;R
0x53	0x9443	;S
0x54	0x9444	;T
0x55	0x9445	;U
0x56	0x9446	;V
0x57	0x9447	;W
0x58	0x9448	;X
0x59	0x9449	;Y
0x5a	0x944a	;Z
0x5b	0x944b	;[
0x5c	0x944c	;\
0x5d	0x944d	;]
0x5e	0x944e	;^
0x5f	0x944f	;_
0x60	0x9450	;`
0x61	0x9451	;a
0x62	0x9452	;b
0x63	0x9453	;c
0x64	0x9454	;d
0x65	0x9455	;e
0x66	0x9456	;f
0x67	0x9457	;g
0x68	0x9458	;h
0x69	0x9459	;i
0x6a	0x945a	;j
0x6b	0x945b	;k
0x6c	0x945c	;l
0x6d	0x945d	;m
0x6e	0x945e	;n
0x6f	0x945f	;o
0x70	0x9460	;p
0x71	0x9461	;q
0x72	0x9462	;r
0x73	0x9463	;s
0x74	0x9464	;t
0x75	0x9465	;u
0x76	0x9466	;v
0x77	0x9467	;w
0x78	0x9468	;x
0x79	0x9469	;y
0x7a	0x946a	;z
0x7b	0x946c	;{
0x7c	0x946d	;|
0x7d	0x946e	;}
0x7e	0x946f	;~
0x80	0x9470	;
0x81	0x9471	;
0x82	0x9472	;
0x83	0x9473	;
0x84	0x9474	;
0x85	0x9475	;
0x86	0x9476	;
0x87	0x9477	;
0x88	0x9478	;
0x89	0x9479	;
0x8a	0x947a	;
0x8b	0x947b	;
0x8c	0x947c	;
0x8d	0x947d	;
0x8e	0x947e	;
0x8f	0x947f	;
0x90	0x9480	;
0x91	0x9481	;
0x92	0x9482	;
0x93	0x9483	;
0x94	0x9484	;
0x95	0x9491	;
0x96	0x9496	;
0x97	0x9498	;
0x98	0x94c7	;
0x99	0x94cf	;
0x9a	0x94d3	;
0x9b	0x94d4	;
0x9c	0x94da	;
0x9d	0x94e6	;
0x9e	0x94fb	;
0x9f	0x951c	;
0xa0	0x9520	;
0xa1	0x741b	;
0xa2	0x741a	;
0xa3	0x7441	;
0xa4	0x745c	;
0xa5	0x7457	;
0xa6	0x7455	;
0xa7	0x7459	;
0xa8	0x7477	;
0xa9	0x746d	;
0xaa	0x747e	;
0xab	0x749c	;
0xac	0x748e	;
0xad	0x7480	;
0xae	0x7481	;
0xaf	0x7487	;
0xb0	0x748b	;
0xb1	0x749e	;
0xb2	0x74a8	;
0xb3	0x74a9	;
0xb4	0x7490	;
0xb5	0x74a7	;
0xb6	0x74d2	;
0xb7	0x74ba	;
0xb8	0x97ea	;
0xb9	0x97eb	;
0xba	0x97ec	;
0xbb	0x674c	;
0xbc	0x6753	;
0xbd	0x675e	;
0xbe	0x6748	;
0xbf	0x6769	;
0xc0	0x67a5	;
0xc1	0x6787	;
0xc2	0x676a	;
0xc3	0x6773	;
0xc4	0x6798	;
0xc5	0x67a7	;
0xc6	0x6775	;
0xc7	0x67a8	;
0xc8	0x679e	;
0xc9	0x67ad	;
0xca	0x678b	;
0xcb	0x6777	;
0xcc	0x677c	;
0xcd	0x67f0	;
0xce	0x6809	;
0xcf	0x67d8	;
0xd0	0x680a	;
0xd1	0x67e9	;
0xd2	0x67b0	;
0xd3	0x680c	;
0xd4	0x67d9	;
0xd5	0x67b5	;
0xd6	0x67da	;
0xd7	0x67b3	;
0xd8	0x67dd	;
0xd9	0x6800	;
0xda	0x67c3	;
0xdb	0x67b8	;
0xdc	0x67e2	;
0xdd	0x680e	;
0xde	0x67c1	;
0xdf	0x67fd	;
0xe0	0x6832	;
0xe1	0x6833	;
0xe2	0x6860	;
0xe3	0x6861	;
0xe4	0x684e	;
0xe5	0x6862	;
0xe6	0x6844	;
0xe7	0x6864	;
0xe8	0x6883	;
0xe9	0x681d	;
0xea	0x6855	;
0xeb	0x6866	;
0xec	0x6841	;
0xed	0x6867	;
0xee	0x6840	;
0xef	0x683e	;
0xf0	0x684a	;
0xf1	0x6849	;
0xf2	0x6829	;
0xf3	0x68b5	;
0xf4	0x688f	;
0xf5	0x6874	;
0xf6	0x6877	;
0xf7	0x6893	;
0xf8	0x686b	;
0xf9	0x68c2	;
0xfa	0x696e	;
0xfb	0x68fc	;
0xfc	0x691f	;
0xfd	0x6920	;
0xfe	0x68f9	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xe9

0x40	0x9527	;@
0x41	0x9533	;A
0x42	0x953d	;B
0x43	0x9543	;C
0x44	0x9548	;D
0x45	0x954b	;E
0x46	0x9555	;F
0x47	0x955a	;G
0x48	0x9560	;H
0x49	0x956e	;I
0x4a	0x9574	;J
0x4b	0x9575	;K
0x4c	0x9577	;L
0x4d	0x9578	;M
0x4e	0x9579	;N
0x4f	0x957a	;O
0x50	0x957b	;P
0x51	0x957c	;Q
0x52	0x957d	;R
0x53	0x957e	;S
0x54	0x9580	;T
0x55	0x9581	;U
0x56	0x9582	;V
0x57	0x9583	;W
0x58	0x9584	;X
0x59	0x9585	;Y
0x5a	0x9586	;Z
0x5b	0x9587	;[
0x5c	0x9588	;\
0x5d	0x9589	;]
0x5e	0x958a	;^
0x5f	0x958b	;_
0x60	0x958c	;`
0x61	0x958d	;a
0x62	0x958e	;b
0x63	0x958f	;c
0x64	0x9590	;d
0x65	0x9591	;e
0x66	0x9592	;f
0x67	0x9593	;g
0x68	0x9594	;h
0x69	0x9595	;i
0x6a	0x9596	;j
0x6b	0x9597	;k
0x6c	0x9598	;l
0x6d	0x9599	;m
0x6e	0x959a	;n
0x6f	0x959b	;o
0x70	0x959c	;p
0x71	0x959d	;q
0x72	0x959e	;r
0x73	0x959f	;s
0x74	0x95a0	;t
0x75	0x95a1	;u
0x76	0x95a2	;v
0x77	0x95a3	;w
0x78	0x95a4	;x
0x79	0x95a5	;y
0x7a	0x95a6	;z
0x7b	0x95a7	;{
0x7c	0x95a8	;|
0x7d	0x95a9	;}
0x7e	0x95aa	;~
0x80	0x95ab	;
0x81	0x95ac	;
0x82	0x95ad	;
0x83	0x95ae	;
0x84	0x95af	;
0x85	0x95b0	;
0x86	0x95b1	;
0x87	0x95b2	;
0x88	0x95b3	;
0x89	0x95b4	;
0x8a	0x95b5	;
0x8b	0x95b6	;
0x8c	0x95b7	;
0x8d	0x95b8	;
0x8e	0x95b9	;
0x8f	0x95ba	;
0x90	0x95bb	;
0x91	0x95bc	;
0x92	0x95bd	;
0x93	0x95be	;
0x94	0x95bf	;
0x95	0x95c0	;
0x96	0x95c1	;
0x97	0x95c2	;
0x98	0x95c3	;
0x99	0x95c4	;
0x9a	0x95c5	;
0x9b	0x95c6	;
0x9c	0x95c7	;
0x9d	0x95c8	;
0x9e	0x95c9	;
0x9f	0x95ca	;
0xa0	0x95cb	;
0xa1	0x6924	;
0xa2	0x68f0	;
0xa3	0x690b	;
0xa4	0x6901	;
0xa5	0x6957	;
0xa6	0x68e3	;
0xa7	0x6910	;
0xa8	0x6971	;
0xa9	0x6939	;
0xaa	0x6960	;
0xab	0x6942	;
0xac	0x695d	;
0xad	0x6984	;
0xae	0x696b	;
0xaf	0x6980	;
0xb0	0x6998	;
0xb1	0x6978	;
0xb2	0x6934	;
0xb3	0x69cc	;
0xb4	0x6987	;
0xb5	0x6988	;
0xb6	0x69ce	;
0xb7	0x6989	;
0xb8	0x6966	;
0xb9	0x6963	;
0xba	0x6979	;
0xbb	0x699b	;
0xbc	0x69a7	;
0xbd	0x69bb	;
0xbe	0x69ab	;
0xbf	0x69ad	;
0xc0	0x69d4	;
0xc1	0x69b1	;
0xc2	0x69c1	;
0xc3	0x69ca	;
0xc4	0x69df	;
0xc5	0x6995	;
0xc6	0x69e0	;
0xc7	0x698d	;
0xc8	0x69ff	;
0xc9	0x6a2f	;
0xca	0x69ed	;
0xcb	0x6a17	;
0xcc	0x6a18	;
0xcd	0x6a65	;
0xce	0x69f2	;
0xcf	0x6a44	;
0xd0	0x6a3e	;
0xd1	0x6aa0	;
0xd2	0x6a50	;
0xd3	0x6a5b	;
0xd4	0x6a35	;
0xd5	0x6a8e	;
0xd6	0x6a79	;
0xd7	0x6a3d	;
0xd8	0x6a28	;
0xd9	0x6a58	;
0xda	0x6a7c	;
0xdb	0x6a91	;
0xdc	0x6a90	;
0xdd	0x6aa9	;
0xde	0x6a97	;
0xdf	0x6aab	;
0xe0	0x7337	;
0xe1	0x7352	;
0xe2	0x6b81	;
0xe3	0x6b82	;
0xe4	0x6b87	;
0xe5	0x6b84	;
0xe6	0x6b92	;
0xe7	0x6b93	;
0xe8	0x6b8d	;
0xe9	0x6b9a	;
0xea	0x6b9b	;
0xeb	0x6ba1	;
0xec	0x6baa	;
0xed	0x8f6b	;
0xee	0x8f6d	;
0xef	0x8f71	;
0xf0	0x8f72	;
0xf1	0x8f73	;
0xf2	0x8f75	;
0xf3	0x8f76	;
0xf4	0x8f78	;
0xf5	0x8f77	;
0xf6	0x8f79	;
0xf7	0x8f7a	;
0xf8	0x8f7c	;
0xf9	0x8f7e	;
0xfa	0x8f81	;
0xfb	0x8f82	;
0xfc	0x8f84	;
0xfd	0x8f87	;
0xfe	0x8f8b	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xea

0x40	0x95cc	;@
0x41	0x95cd	;A
0x42	0x95ce	;B
0x43	0x95cf	;C
0x44	0x95d0	;D
0x45	0x95d1	;E
0x46	0x95d2	;F
0x47	0x95d3	;G
0x48	0x95d4	;H
0x49	0x95d5	;I
0x4a	0x95d6	;J
0x4b	0x95d7	;K
0x4c	0x95d8	;L
0x4d	0x95d9	;M
0x4e	0x95da	;N
0x4f	0x95db	;O
0x50	0x95dc	;P
0x51	0x95dd	;Q
0x52	0x95de	;R
0x53	0x95df	;S
0x54	0x95e0	;T
0x55	0x95e1	;U
0x56	0x95e2	;V
0x57	0x95e3	;W
0x58	0x95e4	;X
0x59	0x95e5	;Y
0x5a	0x95e6	;Z
0x5b	0x95e7	;[
0x5c	0x95ec	;\
0x5d	0x95ff	;]
0x5e	0x9607	;^
0x5f	0x9613	;_
0x60	0x9618	;`
0x61	0x961b	;a
0x62	0x961e	;b
0x63	0x9620	;c
0x64	0x9623	;d
0x65	0x9624	;e
0x66	0x9625	;f
0x67	0x9626	;g
0x68	0x9627	;h
0x69	0x9628	;i
0x6a	0x9629	;j
0x6b	0x962b	;k
0x6c	0x962c	;l
0x6d	0x962d	;m
0x6e	0x962f	;n
0x6f	0x9630	;o
0x70	0x9637	;p
0x71	0x9638	;q
0x72	0x9639	;r
0x73	0x963a	;s
0x74	0x963e	;t
0x75	0x9641	;u
0x76	0x9643	;v
0x77	0x964a	;w
0x78	0x964e	;x
0x79	0x964f	;y
0x7a	0x9651	;z
0x7b	0x9652	;{
0x7c	0x9653	;|
0x7d	0x9656	;}
0x7e	0x9657	;~
0x80	0x9658	;
0x81	0x9659	;
0x82	0x965a	;
0x83	0x965c	;
0x84	0x965d	;
0x85	0x965e	;
0x86	0x9660	;
0x87	0x9663	;
0x88	0x9665	;
0x89	0x9666	;
0x8a	0x966b	;
0x8b	0x966d	;
0x8c	0x966e	;
0x8d	0x966f	;
0x8e	0x9670	;
0x8f	0x9671	;
0x90	0x9673	;
0x91	0x9678	;
0x92	0x9679	;
0x93	0x967a	;
0x94	0x967b	;
0x95	0x967c	;
0x96	0x967d	;
0x97	0x967e	;
0x98	0x967f	;
0x99	0x9680	;
0x9a	0x9681	;
0x9b	0x9682	;
0x9c	0x9683	;
0x9d	0x9684	;
0x9e	0x9687	;
0x9f	0x9689	;
0xa0	0x968a	;
0xa1	0x8f8d	;
0xa2	0x8f8e	;
0xa3	0x8f8f	;
0xa4	0x8f98	;
0xa5	0x8f9a	;
0xa6	0x8ece	;
0xa7	0x620b	;
0xa8	0x6217	;
0xa9	0x621b	;
0xaa	0x621f	;
0xab	0x6222	;
0xac	0x6221	;
0xad	0x6225	;
0xae	0x6224	;
0xaf	0x622c	;
0xb0	0x81e7	;
0xb1	0x74ef	;
0xb2	0x74f4	;
0xb3	0x74ff	;
0xb4	0x750f	;
0xb5	0x7511	;
0xb6	0x7513	;
0xb7	0x6534	;
0xb8	0x65ee	;
0xb9	0x65ef	;
0xba	0x65f0	;
0xbb	0x660a	;
0xbc	0x6619	;
0xbd	0x6772	;
0xbe	0x6603	;
0xbf	0x6615	;
0xc0	0x6600	;
0xc1	0x7085	;
0xc2	0x66f7	;
0xc3	0x661d	;
0xc4	0x6634	;
0xc5	0x6631	;
0xc6	0x6636	;
0xc7	0x6635	;
0xc8	0x8006	;
0xc9	0x665f	;
0xca	0x6654	;
0xcb	0x6641	;
0xcc	0x664f	;
0xcd	0x6656	;
0xce	0x6661	;
0xcf	0x6657	;
0xd0	0x6677	;
0xd1	0x6684	;
0xd2	0x668c	;
0xd3	0x66a7	;
0xd4	0x669d	;
0xd5	0x66be	;
0xd6	0x66db	;
0xd7	0x66dc	;
0xd8	0x66e6	;
0xd9	0x66e9	;
0xda	0x8d32	;
0xdb	0x8d33	;
0xdc	0x8d36	;
0xdd	0x8d3b	;
0xde	0x8d3d	;
0xdf	0x8d40	;
0xe0	0x8d45	;
0xe1	0x8d46	;
0xe2	0x8d48	;
0xe3	0x8d49	;
0xe4	0x8d47	;
0xe5	0x8d4d	;
0xe6	0x8d55	;
0xe7	0x8d59	;
0xe8	0x89c7	;
0xe9	0x89ca	;
0xea	0x89cb	;
0xeb	0x89cc	;
0xec	0x89ce	;
0xed	0x89cf	;
0xee	0x89d0	;
0xef	0x89d1	;
0xf0	0x726e	;
0xf1	0x729f	;
0xf2	0x725d	;
0xf3	0x7266	;
0xf4	0x726f	;
0xf5	0x727e	;
0xf6	0x727f	;
0xf7	0x7284	;
0xf8	0x728b	;
0xf9	0x728d	;
0xfa	0x728f	;
0xfb	0x7292	;
0xfc	0x6308	;
0xfd	0x6332	;
0xfe	0x63b0	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xeb

0x40	0x968c	;@
0x41	0x968e	;A
0x42	0x9691	;B
0x43	0x9692	;C
0x44	0x9693	;D
0x45	0x9695	;E
0x46	0x9696	;F
0x47	0x969a	;G
0x48	0x969b	;H
0x49	0x969d	;I
0x4a	0x969e	;J
0x4b	0x969f	;K
0x4c	0x96a0	;L
0x4d	0x96a1	;M
0x4e	0x96a2	;N
0x4f	0x96a3	;O
0x50	0x96a4	;P
0x51	0x96a5	;Q
0x52	0x96a6	;R
0x53	0x96a8	;S
0x54	0x96a9	;T
0x55	0x96aa	;U
0x56	0x96ab	;V
0x57	0x96ac	;W
0x58	0x96ad	;X
0x59	0x96ae	;Y
0x5a	0x96af	;Z
0x5b	0x96b1	;[
0x5c	0x96b2	;\
0x5d	0x96b4	;]
0x5e	0x96b5	;^
0x5f	0x96b7	;_
0x60	0x96b8	;`
0x61	0x96ba	;a
0x62	0x96bb	;b
0x63	0x96bf	;c
0x64	0x96c2	;d
0x65	0x96c3	;e
0x66	0x96c8	;f
0x67	0x96ca	;g
0x68	0x96cb	;h
0x69	0x96d0	;i
0x6a	0x96d1	;j
0x6b	0x96d3	;k
0x6c	0x96d4	;l
0x6d	0x96d6	;m
0x6e	0x96d7	;n
0x6f	0x96d8	;o
0x70	0x96d9	;p
0x71	0x96da	;q
0x72	0x96db	;r
0x73	0x96dc	;s
0x74	0x96dd	;t
0x75	0x96de	;u
0x76	0x96df	;v
0x77	0x96e1	;w
0x78	0x96e2	;x
0x79	0x96e3	;y
0x7a	0x96e4	;z
0x7b	0x96e5	;{
0x7c	0x96e6	;|
0x7d	0x96e7	;}
0x7e	0x96eb	;~
0x80	0x96ec	;
0x81	0x96ed	;
0x82	0x96ee	;
0x83	0x96f0	;
0x84	0x96f1	;
0x85	0x96f2	;
0x86	0x96f4	;
0x87	0x96f5	;
0x88	0x96f8	;
0x89	0x96fa	;
0x8a	0x96fb	;
0x8b	0x96fc	;
0x8c	0x96fd	;
0x8d	0x96ff	;
0x8e	0x9702	;
0x8f	0x9703	;
0x90	0x9705	;
0x91	0x970a	;
0x92	0x970b	;
0x93	0x970c	;
0x94	0x9710	;
0x95	0x9711	;
0x96	0x9712	;
0x97	0x9714	;
0x98	0x9715	;
0x99	0x9717	;
0x9a	0x9718	;
0x9b	0x9719	;
0x9c	0x971a	;
0x9d	0x971b	;
0x9e	0x971d	;
0x9f	0x971f	;
0xa0	0x9720	;
0xa1	0x643f	;
0xa2	0x64d8	;
0xa3	0x8004	;
0xa4	0x6bea	;
0xa5	0x6bf3	;
0xa6	0x6bfd	;
0xa7	0x6bf5	;
0xa8	0x6bf9	;
0xa9	0x6c05	;
0xaa	0x6c07	;
0xab	0x6c06	;
0xac	0x6c0d	;
0xad	0x6c15	;
0xae	0x6c18	;
0xaf	0x6c19	;
0xb0	0x6c1a	;
0xb1	0x6c21	;
0xb2	0x6c29	;
0xb3	0x6c24	;
0xb4	0x6c2a	;
0xb5	0x6c32	;
0xb6	0x6535	;
0xb7	0x6555	;
0xb8	0x656b	;
0xb9	0x724d	;
0xba	0x7252	;
0xbb	0x7256	;
0xbc	0x7230	;
0xbd	0x8662	;
0xbe	0x5216	;
0xbf	0x809f	;
0xc0	0x809c	;
0xc1	0x8093	;
0xc2	0x80bc	;
0xc3	0x670a	;
0xc4	0x80bd	;
0xc5	0x80b1	;
0xc6	0x80ab	;
0xc7	0x80ad	;
0xc8	0x80b4	;
0xc9	0x80b7	;
0xca	0x80e7	;
0xcb	0x80e8	;
0xcc	0x80e9	;
0xcd	0x80ea	;
0xce	0x80db	;
0xcf	0x80c2	;
0xd0	0x80c4	;
0xd1	0x80d9	;
0xd2	0x80cd	;
0xd3	0x80d7	;
0xd4	0x6710	;
0xd5	0x80dd	;
0xd6	0x80eb	;
0xd7	0x80f1	;
0xd8	0x80f4	;
0xd9	0x80ed	;
0xda	0x810d	;
0xdb	0x810e	;
0xdc	0x80f2	;
0xdd	0x80fc	;
0xde	0x6715	;
0xdf	0x8112	;
0xe0	0x8c5a	;
0xe1	0x8136	;
0xe2	0x811e	;
0xe3	0x812c	;
0xe4	0x8118	;
0xe5	0x8132	;
0xe6	0x8148	;
0xe7	0x814c	;
0xe8	0x8153	;
0xe9	0x8174	;
0xea	0x8159	;
0xeb	0x815a	;
0xec	0x8171	;
0xed	0x8160	;
0xee	0x8169	;
0xef	0x817c	;
0xf0	0x817d	;
0xf1	0x816d	;
0xf2	0x8167	;
0xf3	0x584d	;
0xf4	0x5ab5	;
0xf5	0x8188	;
0xf6	0x8182	;
0xf7	0x8191	;
0xf8	0x6ed5	;
0xf9	0x81a3	;
0xfa	0x81aa	;
0xfb	0x81cc	;
0xfc	0x6726	;
0xfd	0x81ca	;
0xfe	0x81bb	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xec

0x40	0x9721	;@
0x41	0x9722	;A
0x42	0x9723	;B
0x43	0x9724	;C
0x44	0x9725	;D
0x45	0x9726	;E
0x46	0x9727	;F
0x47	0x9728	;G
0x48	0x9729	;H
0x49	0x972b	;I
0x4a	0x972c	;J
0x4b	0x972e	;K
0x4c	0x972f	;L
0x4d	0x9731	;M
0x4e	0x9733	;N
0x4f	0x9734	;O
0x50	0x9735	;P
0x51	0x9736	;Q
0x52	0x9737	;R
0x53	0x973a	;S
0x54	0x973b	;T
0x55	0x973c	;U
0x56	0x973d	;V
0x57	0x973f	;W
0x58	0x9740	;X
0x59	0x9741	;Y
0x5a	0x9742	;Z
0x5b	0x9743	;[
0x5c	0x9744	;\
0x5d	0x9745	;]
0x5e	0x9746	;^
0x5f	0x9747	;_
0x60	0x9748	;`
0x61	0x9749	;a
0x62	0x974a	;b
0x63	0x974b	;c
0x64	0x974c	;d
0x65	0x974d	;e
0x66	0x974e	;f
0x67	0x974f	;g
0x68	0x9750	;h
0x69	0x9751	;i
0x6a	0x9754	;j
0x6b	0x9755	;k
0x6c	0x9757	;l
0x6d	0x9758	;m
0x6e	0x975a	;n
0x6f	0x975c	;o
0x70	0x975d	;p
0x71	0x975f	;q
0x72	0x9763	;r
0x73	0x9764	;s
0x74	0x9766	;t
0x75	0x9767	;u
0x76	0x9768	;v
0x77	0x976a	;w
0x78	0x976b	;x
0x79	0x976c	;y
0x7a	0x976d	;z
0x7b	0x976e	;{
0x7c	0x976f	;|
0x7d	0x9770	;}
0x7e	0x9771	;~
0x80	0x9772	;
0x81	0x9775	;
0x82	0x9777	;
0x83	0x9778	;
0x84	0x9779	;
0x85	0x977a	;
0x86	0x977b	;
0x87	0x977d	;
0x88	0x977e	;
0x89	0x977f	;
0x8a	0x9780	;
0x8b	0x9781	;
0x8c	0x9782	;
0x8d	0x9783	;
0x8e	0x9784	;
0x8f	0x9786	;
0x90	0x9787	;
0x91	0x9788	;
0x92	0x9789	;
0x93	0x978a	;
0x94	0x978c	;
0x95	0x978e	;
0x96	0x978f	;
0x97	0x9790	;
0x98	0x9793	;
0x99	0x9795	;
0x9a	0x9796	;
0x9b	0x9797	;
0x9c	0x9799	;
0x9d	0x979a	;
0x9e	0x979b	;
0x9f	0x979c	;
0xa0	0x979d	;
0xa1	0x81c1	;
0xa2	0x81a6	;
0xa3	0x6b24	;
0xa4	0x6b37	;
0xa5	0x6b39	;
0xa6	0x6b43	;
0xa7	0x6b46	;
0xa8	0x6b59	;
0xa9	0x98d1	;
0xaa	0x98d2	;
0xab	0x98d3	;
0xac	0x98d5	;
0xad	0x98d9	;
0xae	0x98da	;
0xaf	0x6bb3	;
0xb0	0x5f40	;
0xb1	0x6bc2	;
0xb2	0x89f3	;
0xb3	0x6590	;
0xb4	0x9f51	;
0xb5	0x6593	;
0xb6	0x65bc	;
0xb7	0x65c6	;
0xb8	0x65c4	;
0xb9	0x65c3	;
0xba	0x65cc	;
0xbb	0x65ce	;
0xbc	0x65d2	;
0xbd	0x65d6	;
0xbe	0x7080	;
0xbf	0x709c	;
0xc0	0x7096	;
0xc1	0x709d	;
0xc2	0x70bb	;
0xc3	0x70c0	;
0xc4	0x70b7	;
0xc5	0x70ab	;
0xc6	0x70b1	;
0xc7	0x70e8	;
0xc8	0x70ca	;
0xc9	0x7110	;
0xca	0x7113	;
0xcb	0x7116	;
0xcc	0x712f	;
0xcd	0x7131	;
0xce	0x7173	;
0xcf	0x715c	;
0xd0	0x7168	;
0xd1	0x7145	;
0xd2	0x7172	;
0xd3	0x714a	;
0xd4	0x7178	;
0xd5	0x717a	;
0xd6	0x7198	;
0xd7	0x71b3	;
0xd8	0x71b5	;
0xd9	0x71a8	;
0xda	0x71a0	;
0xdb	0x71e0	;
0xdc	0x71d4	;
0xdd	0x71e7	;
0xde	0x71f9	;
0xdf	0x721d	;
0xe0	0x7228	;
0xe1	0x706c	;
0xe2	0x7118	;
0xe3	0x7166	;
0xe4	0x71b9	;
0xe5	0x623e	;
0xe6	0x623d	;
0xe7	0x6243	;
0xe8	0x6248	;
0xe9	0x6249	;
0xea	0x793b	;
0xeb	0x7940	;
0xec	0x7946	;
0xed	0x7949	;
0xee	0x795b	;
0xef	0x795c	;
0xf0	0x7953	;
0xf1	0x795a	;
0xf2	0x7962	;
0xf3	0x7957	;
0xf4	0x7960	;
0xf5	0x796f	;
0xf6	0x7967	;
0xf7	0x797a	;
0xf8	0x7985	;
0xf9	0x798a	;
0xfa	0x799a	;
0xfb	0x79a7	;
0xfc	0x79b3	;
0xfd	0x5fd1	;
0xfe	0x5fd0	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xed

0x40	0x979e	;@
0x41	0x979f	;A
0x42	0x97a1	;B
0x43	0x97a2	;C
0x44	0x97a4	;D
0x45	0x97a5	;E
0x46	0x97a6	;F
0x47	0x97a7	;G
0x48	0x97a8	;H
0x49	0x97a9	;I
0x4a	0x97aa	;J
0x4b	0x97ac	;K
0x4c	0x97ae	;L
0x4d	0x97b0	;M
0x4e	0x97b1	;N
0x4f	0x97b3	;O
0x50	0x97b5	;P
0x51	0x97b6	;Q
0x52	0x97b7	;R
0x53	0x97b8	;S
0x54	0x97b9	;T
0x55	0x97ba	;U
0x56	0x97bb	;V
0x57	0x97bc	;W
0x58	0x97bd	;X
0x59	0x97be	;Y
0x5a	0x97bf	;Z
0x5b	0x97c0	;[
0x5c	0x97c1	;\
0x5d	0x97c2	;]
0x5e	0x97c3	;^
0x5f	0x97c4	;_
0x60	0x97c5	;`
0x61	0x97c6	;a
0x62	0x97c7	;b
0x63	0x97c8	;c
0x64	0x97c9	;d
0x65	0x97ca	;e
0x66	0x97cb	;f
0x67	0x97cc	;g
0x68	0x97cd	;h
0x69	0x97ce	;i
0x6a	0x97cf	;j
0x6b	0x97d0	;k
0x6c	0x97d1	;l
0x6d	0x97d2	;m
0x6e	0x97d3	;n
0x6f	0x97d4	;o
0x70	0x97d5	;p
0x71	0x97d6	;q
0x72	0x97d7	;r
0x73	0x97d8	;s
0x74	0x97d9	;t
0x75	0x97da	;u
0x76	0x97db	;v
0x77	0x97dc	;w
0x78	0x97dd	;x
0x79	0x97de	;y
0x7a	0x97df	;z
0x7b	0x97e0	;{
0x7c	0x97e1	;|
0x7d	0x97e2	;}
0x7e	0x97e3	;~
0x80	0x97e4	;
0x81	0x97e5	;
0x82	0x97e8	;
0x83	0x97ee	;
0x84	0x97ef	;
0x85	0x97f0	;
0x86	0x97f1	;
0x87	0x97f2	;
0x88	0x97f4	;
0x89	0x97f7	;
0x8a	0x97f8	;
0x8b	0x97f9	;
0x8c	0x97fa	;
0x8d	0x97fb	;
0x8e	0x97fc	;
0x8f	0x97fd	;
0x90	0x97fe	;
0x91	0x97ff	;
0x92	0x9800	;
0x93	0x9801	;
0x94	0x9802	;
0x95	0x9803	;
0x96	0x9804	;
0x97	0x9805	;
0x98	0x9806	;
0x99	0x9807	;
0x9a	0x9808	;
0x9b	0x9809	;
0x9c	0x980a	;
0x9d	0x980b	;
0x9e	0x980c	;
0x9f	0x980d	;
0xa0	0x980e	;
0xa1	0x603c	;
0xa2	0x605d	;
0xa3	0x605a	;
0xa4	0x6067	;
0xa5	0x6041	;
0xa6	0x6059	;
0xa7	0x6063	;
0xa8	0x60ab	;
0xa9	0x6106	;
0xaa	0x610d	;
0xab	0x615d	;
0xac	0x61a9	;
0xad	0x619d	;
0xae	0x61cb	;
0xaf	0x61d1	;
0xb0	0x6206	;
0xb1	0x8080	;
0xb2	0x807f	;
0xb3	0x6c93	;
0xb4	0x6cf6	;
0xb5	0x6dfc	;
0xb6	0x77f6	;
0xb7	0x77f8	;
0xb8	0x7800	;
0xb9	0x7809	;
0xba	0x7817	;
0xbb	0x7818	;
0xbc	0x7811	;
0xbd	0x65ab	;
0xbe	0x782d	;
0xbf	0x781c	;
0xc0	0x781d	;
0xc1	0x7839	;
0xc2	0x783a	;
0xc3	0x783b	;
0xc4	0x781f	;
0xc5	0x783c	;
0xc6	0x7825	;
0xc7	0x782c	;
0xc8	0x7823	;
0xc9	0x7829	;
0xca	0x784e	;
0xcb	0x786d	;
0xcc	0x7856	;
0xcd	0x7857	;
0xce	0x7826	;
0xcf	0x7850	;
0xd0	0x7847	;
0xd1	0x784c	;
0xd2	0x786a	;
0xd3	0x789b	;
0xd4	0x7893	;
0xd5	0x789a	;
0xd6	0x7887	;
0xd7	0x789c	;
0xd8	0x78a1	;
0xd9	0x78a3	;
0xda	0x78b2	;
0xdb	0x78b9	;
0xdc	0x78a5	;
0xdd	0x78d4	;
0xde	0x78d9	;
0xdf	0x78c9	;
0xe0	0x78ec	;
0xe1	0x78f2	;
0xe2	0x7905	;
0xe3	0x78f4	;
0xe4	0x7913	;
0xe5	0x7924	;
0xe6	0x791e	;
0xe7	0x7934	;
0xe8	0x9f9b	;
0xe9	0x9ef9	;
0xea	0x9efb	;
0xeb	0x9efc	;
0xec	0x76f1	;
0xed	0x7704	;
0xee	0x770d	;
0xef	0x76f9	;
0xf0	0x7707	;
0xf1	0x7708	;
0xf2	0x771a	;
0xf3	0x7722	;
0xf4	0x7719	;
0xf5	0x772d	;
0xf6	0x7726	;
0xf7	0x7735	;
0xf8	0x7738	;
0xf9	0x7750	;
0xfa	0x7751	;
0xfb	0x7747	;
0xfc	0x7743	;
0xfd	0x775a	;
0xfe	0x7768	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xee

0x40	0x980f	;@
0x41	0x9810	;A
0x42	0x9811	;B
0x43	0x9812	;C
0x44	0x9813	;D
0x45	0x9814	;E
0x46	0x9815	;F
0x47	0x9816	;G
0x48	0x9817	;H
0x49	0x9818	;I
0x4a	0x9819	;J
0x4b	0x981a	;K
0x4c	0x981b	;L
0x4d	0x981c	;M
0x4e	0x981d	;N
0x4f	0x981e	;O
0x50	0x981f	;P
0x51	0x9820	;Q
0x52	0x9821	;R
0x53	0x9822	;S
0x54	0x9823	;T
0x55	0x9824	;U
0x56	0x9825	;V
0x57	0x9826	;W
0x58	0x9827	;X
0x59	0x9828	;Y
0x5a	0x9829	;Z
0x5b	0x982a	;[
0x5c	0x982b	;\
0x5d	0x982c	;]
0x5e	0x982d	;^
0x5f	0x982e	;_
0x60	0x982f	;`
0x61	0x9830	;a
0x62	0x9831	;b
0x63	0x9832	;c
0x64	0x9833	;d
0x65	0x9834	;e
0x66	0x9835	;f
0x67	0x9836	;g
0x68	0x9837	;h
0x69	0x9838	;i
0x6a	0x9839	;j
0x6b	0x983a	;k
0x6c	0x983b	;l
0x6d	0x983c	;m
0x6e	0x983d	;n
0x6f	0x983e	;o
0x70	0x983f	;p
0x71	0x9840	;q
0x72	0x9841	;r
0x73	0x9842	;s
0x74	0x9843	;t
0x75	0x9844	;u
0x76	0x9845	;v
0x77	0x9846	;w
0x78	0x9847	;x
0x79	0x9848	;y
0x7a	0x9849	;z
0x7b	0x984a	;{
0x7c	0x984b	;|
0x7d	0x984c	;}
0x7e	0x984d	;~
0x80	0x984e	;
0x81	0x984f	;
0x82	0x9850	;
0x83	0x9851	;
0x84	0x9852	;
0x85	0x9853	;
0x86	0x9854	;
0x87	0x9855	;
0x88	0x9856	;
0x89	0x9857	;
0x8a	0x9858	;
0x8b	0x9859	;
0x8c	0x985a	;
0x8d	0x985b	;
0x8e	0x985c	;
0x8f	0x985d	;
0x90	0x985e	;
0x91	0x985f	;
0x92	0x9860	;
0x93	0x9861	;
0x94	0x9862	;
0x95	0x9863	;
0x96	0x9864	;
0x97	0x9865	;
0x98	0x9866	;
0x99	0x9867	;
0x9a	0x9868	;
0x9b	0x9869	;
0x9c	0x986a	;
0x9d	0x986b	;
0x9e	0x986c	;
0x9f	0x986d	;
0xa0	0x986e	;
0xa1	0x7762	;
0xa2	0x7765	;
0xa3	0x777f	;
0xa4	0x778d	;
0xa5	0x777d	;
0xa6	0x7780	;
0xa7	0x778c	;
0xa8	0x7791	;
0xa9	0x779f	;
0xaa	0x77a0	;
0xab	0x77b0	;
0xac	0x77b5	;
0xad	0x77bd	;
0xae	0x753a	;
0xaf	0x7540	;
0xb0	0x754e	;
0xb1	0x754b	;
0xb2	0x7548	;
0xb3	0x755b	;
0xb4	0x7572	;
0xb5	0x7579	;
0xb6	0x7583	;
0xb7	0x7f58	;
0xb8	0x7f61	;
0xb9	0x7f5f	;
0xba	0x8a48	;
0xbb	0x7f68	;
0xbc	0x7f74	;
0xbd	0x7f71	;
0xbe	0x7f79	;
0xbf	0x7f81	;
0xc0	0x7f7e	;
0xc1	0x76cd	;
0xc2	0x76e5	;
0xc3	0x8832	;
0xc4	0x9485	;
0xc5	0x9486	;
0xc6	0x9487	;
0xc7	0x948b	;
0xc8	0x948a	;
0xc9	0x948c	;
0xca	0x948d	;
0xcb	0x948f	;
0xcc	0x9490	;
0xcd	0x9494	;
0xce	0x9497	;
0xcf	0x9495	;
0xd0	0x949a	;
0xd1	0x949b	;
0xd2	0x949c	;
0xd3	0x94a3	;
0xd4	0x94a4	;
0xd5	0x94ab	;
0xd6	0x94aa	;
0xd7	0x94ad	;
0xd8	0x94ac	;
0xd9	0x94af	;
0xda	0x94b0	;
0xdb	0x94b2	;
0xdc	0x94b4	;
0xdd	0x94b6	;
0xde	0x94b7	;
0xdf	0x94b8	;
0xe0	0x94b9	;
0xe1	0x94ba	;
0xe2	0x94bc	;
0xe3	0x94bd	;
0xe4	0x94bf	;
0xe5	0x94c4	;
0xe6	0x94c8	;
0xe7	0x94c9	;
0xe8	0x94ca	;
0xe9	0x94cb	;
0xea	0x94cc	;
0xeb	0x94cd	;
0xec	0x94ce	;
0xed	0x94d0	;
0xee	0x94d1	;
0xef	0x94d2	;
0xf0	0x94d5	;
0xf1	0x94d6	;
0xf2	0x94d7	;
0xf3	0x94d9	;
0xf4	0x94d8	;
0xf5	0x94db	;
0xf6	0x94de	;
0xf7	0x94df	;
0xf8	0x94e0	;
0xf9	0x94e2	;
0xfa	0x94e4	;
0xfb	0x94e5	;
0xfc	0x94e7	;
0xfd	0x94e8	;
0xfe	0x94ea	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xef

0x40	0x986f	;@
0x41	0x9870	;A
0x42	0x9871	;B
0x43	0x9872	;C
0x44	0x9873	;D
0x45	0x9874	;E
0x46	0x988b	;F
0x47	0x988e	;G
0x48	0x9892	;H
0x49	0x9895	;I
0x4a	0x9899	;J
0x4b	0x98a3	;K
0x4c	0x98a8	;L
0x4d	0x98a9	;M
0x4e	0x98aa	;N
0x4f	0x98ab	;O
0x50	0x98ac	;P
0x51	0x98ad	;Q
0x52	0x98ae	;R
0x53	0x98af	;S
0x54	0x98b0	;T
0x55	0x98b1	;U
0x56	0x98b2	;V
0x57	0x98b3	;W
0x58	0x98b4	;X
0x59	0x98b5	;Y
0x5a	0x98b6	;Z
0x5b	0x98b7	;[
0x5c	0x98b8	;\
0x5d	0x98b9	;]
0x5e	0x98ba	;^
0x5f	0x98bb	;_
0x60	0x98bc	;`
0x61	0x98bd	;a
0x62	0x98be	;b
0x63	0x98bf	;c
0x64	0x98c0	;d
0x65	0x98c1	;e
0x66	0x98c2	;f
0x67	0x98c3	;g
0x68	0x98c4	;h
0x69	0x98c5	;i
0x6a	0x98c6	;j
0x6b	0x98c7	;k
0x6c	0x98c8	;l
0x6d	0x98c9	;m
0x6e	0x98ca	;n
0x6f	0x98cb	;o
0x70	0x98cc	;p
0x71	0x98cd	;q
0x72	0x98cf	;r
0x73	0x98d0	;s
0x74	0x98d4	;t
0x75	0x98d6	;u
0x76	0x98d7	;v
0x77	0x98db	;w
0x78	0x98dc	;x
0x79	0x98dd	;y
0x7a	0x98e0	;z
0x7b	0x98e1	;{
0x7c	0x98e2	;|
0x7d	0x98e3	;}
0x7e	0x98e4	;~
0x80	0x98e5	;
0x81	0x98e6	;
0x82	0x98e9	;
0x83	0x98ea	;
0x84	0x98eb	;
0x85	0x98ec	;
0x86	0x98ed	;
0x87	0x98ee	;
0x88	0x98ef	;
0x89	0x98f0	;
0x8a	0x98f1	;
0x8b	0x98f2	;
0x8c	0x98f3	;
0x8d	0x98f4	;
0x8e	0x98f5	;
0x8f	0x98f6	;
0x90	0x98f7	;
0x91	0x98f8	;
0x92	0x98f9	;
0x93	0x98fa	;
0x94	0x98fb	;
0x95	0x98fc	;
0x96	0x98fd	;
0x97	0x98fe	;
0x98	0x98ff	;
0x99	0x9900	;
0x9a	0x9901	;
0x9b	0x9902	;
0x9c	0x9903	;
0x9d	0x9904	;
0x9e	0x9905	;
0x9f	0x9906	;
0xa0	0x9907	;
0xa1	0x94e9	;
0xa2	0x94eb	;
0xa3	0x94ee	;
0xa4	0x94ef	;
0xa5	0x94f3	;
0xa6	0x94f4	;
0xa7	0x94f5	;
0xa8	0x94f7	;
0xa9	0x94f9	;
0xaa	0x94fc	;
0xab	0x94fd	;
0xac	0x94ff	;
0xad	0x9503	;
0xae	0x9502	;
0xaf	0x9506	;
0xb0	0x9507	;
0xb1	0x9509	;
0xb2	0x950a	;
0xb3	0x950d	;
0xb4	0x950e	;
0xb5	0x950f	;
0xb6	0x9512	;
0xb7	0x9513	;
0xb8	0x9514	;
0xb9	0x9515	;
0xba	0x9516	;
0xbb	0x9518	;
0xbc	0x951b	;
0xbd	0x951d	;
0xbe	0x951e	;
0xbf	0x951f	;
0xc0	0x9522	;
0xc1	0x952a	;
0xc2	0x952b	;
0xc3	0x9529	;
0xc4	0x952c	;
0xc5	0x9531	;
0xc6	0x9532	;
0xc7	0x9534	;
0xc8	0x9536	;
0xc9	0x9537	;
0xca	0x9538	;
0xcb	0x953c	;
0xcc	0x953e	;
0xcd	0x953f	;
0xce	0x9542	;
0xcf	0x9535	;
0xd0	0x9544	;
0xd1	0x9545	;
0xd2	0x9546	;
0xd3	0x9549	;
0xd4	0x954c	;
0xd5	0x954e	;
0xd6	0x954f	;
0xd7	0x9552	;
0xd8	0x9553	;
0xd9	0x9554	;
0xda	0x9556	;
0xdb	0x9557	;
0xdc	0x9558	;
0xdd	0x9559	;
0xde	0x955b	;
0xdf	0x955e	;
0xe0	0x955f	;
0xe1	0x955d	;
0xe2	0x9561	;
0xe3	0x9562	;
0xe4	0x9564	;
0xe5	0x9565	;
0xe6	0x9566	;
0xe7	0x9567	;
0xe8	0x9568	;
0xe9	0x9569	;
0xea	0x956a	;
0xeb	0x956b	;
0xec	0x956c	;
0xed	0x956f	;
0xee	0x9571	;
0xef	0x9572	;
0xf0	0x9573	;
0xf1	0x953a	;
0xf2	0x77e7	;
0xf3	0x77ec	;
0xf4	0x96c9	;
0xf5	0x79d5	;
0xf6	0x79ed	;
0xf7	0x79e3	;
0xf8	0x79eb	;
0xf9	0x7a06	;
0xfa	0x5d47	;
0xfb	0x7a03	;
0xfc	0x7a02	;
0xfd	0x7a1e	;
0xfe	0x7a14	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xf0

0x40	0x9908	;@
0x41	0x9909	;A
0x42	0x990a	;B
0x43	0x990b	;C
0x44	0x990c	;D
0x45	0x990e	;E
0x46	0x990f	;F
0x47	0x9911	;G
0x48	0x9912	;H
0x49	0x9913	;I
0x4a	0x9914	;J
0x4b	0x9915	;K
0x4c	0x9916	;L
0x4d	0x9917	;M
0x4e	0x9918	;N
0x4f	0x9919	;O
0x50	0x991a	;P
0x51	0x991b	;Q
0x52	0x991c	;R
0x53	0x991d	;S
0x54	0x991e	;T
0x55	0x991f	;U
0x56	0x9920	;V
0x57	0x9921	;W
0x58	0x9922	;X
0x59	0x9923	;Y
0x5a	0x9924	;Z
0x5b	0x9925	;[
0x5c	0x9926	;\
0x5d	0x9927	;]
0x5e	0x9928	;^
0x5f	0x9929	;_
0x60	0x992a	;`
0x61	0x992b	;a
0x62	0x992c	;b
0x63	0x992d	;c
0x64	0x992f	;d
0x65	0x9930	;e
0x66	0x9931	;f
0x67	0x9932	;g
0x68	0x9933	;h
0x69	0x9934	;i
0x6a	0x9935	;j
0x6b	0x9936	;k
0x6c	0x9937	;l
0x6d	0x9938	;m
0x6e	0x9939	;n
0x6f	0x993a	;o
0x70	0x993b	;p
0x71	0x993c	;q
0x72	0x993d	;r
0x73	0x993e	;s
0x74	0x993f	;t
0x75	0x9940	;u
0x76	0x9941	;v
0x77	0x9942	;w
0x78	0x9943	;x
0x79	0x9944	;y
0x7a	0x9945	;z
0x7b	0x9946	;{
0x7c	0x9947	;|
0x7d	0x9948	;}
0x7e	0x9949	;~
0x80	0x994a	;
0x81	0x994b	;
0x82	0x994c	;
0x83	0x994d	;
0x84	0x994e	;
0x85	0x994f	;
0x86	0x9950	;
0x87	0x9951	;
0x88	0x9952	;
0x89	0x9953	;
0x8a	0x9956	;
0x8b	0x9957	;
0x8c	0x9958	;
0x8d	0x9959	;
0x8e	0x995a	;
0x8f	0x995b	;
0x90	0x995c	;
0x91	0x995d	;
0x92	0x995e	;
0x93	0x995f	;
0x94	0x9960	;
0x95	0x9961	;
0x96	0x9962	;
0x97	0x9964	;
0x98	0x9966	;
0x99	0x9973	;
0x9a	0x9978	;
0x9b	0x9979	;
0x9c	0x997b	;
0x9d	0x997e	;
0x9e	0x9982	;
0x9f	0x9983	;
0xa0	0x9989	;
0xa1	0x7a39	;
0xa2	0x7a37	;
0xa3	0x7a51	;
0xa4	0x9ecf	;
0xa5	0x99a5	;
0xa6	0x7a70	;
0xa7	0x7688	;
0xa8	0x768e	;
0xa9	0x7693	;
0xaa	0x7699	;
0xab	0x76a4	;
0xac	0x74de	;
0xad	0x74e0	;
0xae	0x752c	;
0xaf	0x9e20	;
0xb0	0x9e22	;
0xb1	0x9e28	;
0xb2	0x9e29	;
0xb3	0x9e2a	;
0xb4	0x9e2b	;
0xb5	0x9e2c	;
0xb6	0x9e32	;
0xb7	0x9e31	;
0xb8	0x9e36	;
0xb9	0x9e38	;
0xba	0x9e37	;
0xbb	0x9e39	;
0xbc	0x9e3a	;
0xbd	0x9e3e	;
0xbe	0x9e41	;
0xbf	0x9e42	;
0xc0	0x9e44	;
0xc1	0x9e46	;
0xc2	0x9e47	;
0xc3	0x9e48	;
0xc4	0x9e49	;
0xc5	0x9e4b	;
0xc6	0x9e4c	;
0xc7	0x9e4e	;
0xc8	0x9e51	;
0xc9	0x9e55	;
0xca	0x9e57	;
0xcb	0x9e5a	;
0xcc	0x9e5b	;
0xcd	0x9e5c	;
0xce	0x9e5e	;
0xcf	0x9e63	;
0xd0	0x9e66	;
0xd1	0x9e67	;
0xd2	0x9e68	;
0xd3	0x9e69	;
0xd4	0x9e6a	;
0xd5	0x9e6b	;
0xd6	0x9e6c	;
0xd7	0x9e71	;
0xd8	0x9e6d	;
0xd9	0x9e73	;
0xda	0x7592	;
0xdb	0x7594	;
0xdc	0x7596	;
0xdd	0x75a0	;
0xde	0x759d	;
0xdf	0x75ac	;
0xe0	0x75a3	;
0xe1	0x75b3	;
0xe2	0x75b4	;
0xe3	0x75b8	;
0xe4	0x75c4	;
0xe5	0x75b1	;
0xe6	0x75b0	;
0xe7	0x75c3	;
0xe8	0x75c2	;
0xe9	0x75d6	;
0xea	0x75cd	;
0xeb	0x75e3	;
0xec	0x75e8	;
0xed	0x75e6	;
0xee	0x75e4	;
0xef	0x75eb	;
0xf0	0x75e7	;
0xf1	0x7603	;
0xf2	0x75f1	;
0xf3	0x75fc	;
0xf4	0x75ff	;
0xf5	0x7610	;
0xf6	0x7600	;
0xf7	0x7605	;
0xf8	0x760c	;
0xf9	0x7617	;
0xfa	0x760a	;
0xfb	0x7625	;
0xfc	0x7618	;
0xfd	0x7615	;
0xfe	0x7619	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xf1

0x40	0x998c	;@
0x41	0x998e	;A
0x42	0x999a	;B
0x43	0x999b	;C
0x44	0x999c	;D
0x45	0x999d	;E
0x46	0x999e	;F
0x47	0x999f	;G
0x48	0x99a0	;H
0x49	0x99a1	;I
0x4a	0x99a2	;J
0x4b	0x99a3	;K
0x4c	0x99a4	;L
0x4d	0x99a6	;M
0x4e	0x99a7	;N
0x4f	0x99a9	;O
0x50	0x99aa	;P
0x51	0x99ab	;Q
0x52	0x99ac	;R
0x53	0x99ad	;S
0x54	0x99ae	;T
0x55	0x99af	;U
0x56	0x99b0	;V
0x57	0x99b1	;W
0x58	0x99b2	;X
0x59	0x99b3	;Y
0x5a	0x99b4	;Z
0x5b	0x99b5	;[
0x5c	0x99b6	;\
0x5d	0x99b7	;]
0x5e	0x99b8	;^
0x5f	0x99b9	;_
0x60	0x99ba	;`
0x61	0x99bb	;a
0x62	0x99bc	;b
0x63	0x99bd	;c
0x64	0x99be	;d
0x65	0x99bf	;e
0x66	0x99c0	;f
0x67	0x99c1	;g
0x68	0x99c2	;h
0x69	0x99c3	;i
0x6a	0x99c4	;j
0x6b	0x99c5	;k
0x6c	0x99c6	;l
0x6d	0x99c7	;m
0x6e	0x99c8	;n
0x6f	0x99c9	;o
0x70	0x99ca	;p
0x71	0x99cb	;q
0x72	0x99cc	;r
0x73	0x99cd	;s
0x74	0x99ce	;t
0x75	0x99cf	;u
0x76	0x99d0	;v
0x77	0x99d1	;w
0x78	0x99d2	;x
0x79	0x99d3	;y
0x7a	0x99d4	;z
0x7b	0x99d5	;{
0x7c	0x99d6	;|
0x7d	0x99d7	;}
0x7e	0x99d8	;~
0x80	0x99d9	;
0x81	0x99da	;
0x82	0x99db	;
0x83	0x99dc	;
0x84	0x99dd	;
0x85	0x99de	;
0x86	0x99df	;
0x87	0x99e0	;
0x88	0x99e1	;
0x89	0x99e2	;
0x8a	0x99e3	;
0x8b	0x99e4	;
0x8c	0x99e5	;
0x8d	0x99e6	;
0x8e	0x99e7	;
0x8f	0x99e8	;
0x90	0x99e9	;
0x91	0x99ea	;
0x92	0x99eb	;
0x93	0x99ec	;
0x94	0x99ed	;
0x95	0x99ee	;
0x96	0x99ef	;
0x97	0x99f0	;
0x98	0x99f1	;
0x99	0x99f2	;
0x9a	0x99f3	;
0x9b	0x99f4	;
0x9c	0x99f5	;
0x9d	0x99f6	;
0x9e	0x99f7	;
0x9f	0x99f8	;
0xa0	0x99f9	;
0xa1	0x761b	;
0xa2	0x763c	;
0xa3	0x7622	;
0xa4	0x7620	;
0xa5	0x7640	;
0xa6	0x762d	;
0xa7	0x7630	;
0xa8	0x763f	;
0xa9	0x7635	;
0xaa	0x7643	;
0xab	0x763e	;
0xac	0x7633	;
0xad	0x764d	;
0xae	0x765e	;
0xaf	0x7654	;
0xb0	0x765c	;
0xb1	0x7656	;
0xb2	0x766b	;
0xb3	0x766f	;
0xb4	0x7fca	;
0xb5	0x7ae6	;
0xb6	0x7a78	;
0xb7	0x7a79	;
0xb8	0x7a80	;
0xb9	0x7a86	;
0xba	0x7a88	;
0xbb	0x7a95	;
0xbc	0x7aa6	;
0xbd	0x7aa0	;
0xbe	0x7aac	;
0xbf	0x7aa8	;
0xc0	0x7aad	;
0xc1	0x7ab3	;
0xc2	0x8864	;
0xc3	0x8869	;
0xc4	0x8872	;
0xc5	0x887d	;
0xc6	0x887f	;
0xc7	0x8882	;
0xc8	0x88a2	;
0xc9	0x88c6	;
0xca	0x88b7	;
0xcb	0x88bc	;
0xcc	0x88c9	;
0xcd	0x88e2	;
0xce	0x88ce	;
0xcf	0x88e3	;
0xd0	0x88e5	;
0xd1	0x88f1	;
0xd2	0x891a	;
0xd3	0x88fc	;
0xd4	0x88e8	;
0xd5	0x88fe	;
0xd6	0x88f0	;
0xd7	0x8921	;
0xd8	0x8919	;
0xd9	0x8913	;
0xda	0x891b	;
0xdb	0x890a	;
0xdc	0x8934	;
0xdd	0x892b	;
0xde	0x8936	;
0xdf	0x8941	;
0xe0	0x8966	;
0xe1	0x897b	;
0xe2	0x758b	;
0xe3	0x80e5	;
0xe4	0x76b2	;
0xe5	0x76b4	;
0xe6	0x77dc	;
0xe7	0x8012	;
0xe8	0x8014	;
0xe9	0x8016	;
0xea	0x801c	;
0xeb	0x8020	;
0xec	0x8022	;
0xed	0x8025	;
0xee	0x8026	;
0xef	0x8027	;
0xf0	0x8029	;
0xf1	0x8028	;
0xf2	0x8031	;
0xf3	0x800b	;
0xf4	0x8035	;
0xf5	0x8043	;
0xf6	0x8046	;
0xf7	0x804d	;
0xf8	0x8052	;
0xf9	0x8069	;
0xfa	0x8071	;
0xfb	0x8983	;
0xfc	0x9878	;
0xfd	0x9880	;
0xfe	0x9883	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xf2

0x40	0x99fa	;@
0x41	0x99fb	;A
0x42	0x99fc	;B
0x43	0x99fd	;C
0x44	0x99fe	;D
0x45	0x99ff	;E
0x46	0x9a00	;F
0x47	0x9a01	;G
0x48	0x9a02	;H
0x49	0x9a03	;I
0x4a	0x9a04	;J
0x4b	0x9a05	;K
0x4c	0x9a06	;L
0x4d	0x9a07	;M
0x4e	0x9a08	;N
0x4f	0x9a09	;O
0x50	0x9a0a	;P
0x51	0x9a0b	;Q
0x52	0x9a0c	;R
0x53	0x9a0d	;S
0x54	0x9a0e	;T
0x55	0x9a0f	;U
0x56	0x9a10	;V
0x57	0x9a11	;W
0x58	0x9a12	;X
0x59	0x9a13	;Y
0x5a	0x9a14	;Z
0x5b	0x9a15	;[
0x5c	0x9a16	;\
0x5d	0x9a17	;]
0x5e	0x9a18	;^
0x5f	0x9a19	;_
0x60	0x9a1a	;`
0x61	0x9a1b	;a
0x62	0x9a1c	;b
0x63	0x9a1d	;c
0x64	0x9a1e	;d
0x65	0x9a1f	;e
0x66	0x9a20	;f
0x67	0x9a21	;g
0x68	0x9a22	;h
0x69	0x9a23	;i
0x6a	0x9a24	;j
0x6b	0x9a25	;k
0x6c	0x9a26	;l
0x6d	0x9a27	;m
0x6e	0x9a28	;n
0x6f	0x9a29	;o
0x70	0x9a2a	;p
0x71	0x9a2b	;q
0x72	0x9a2c	;r
0x73	0x9a2d	;s
0x74	0x9a2e	;t
0x75	0x9a2f	;u
0x76	0x9a30	;v
0x77	0x9a31	;w
0x78	0x9a32	;x
0x79	0x9a33	;y
0x7a	0x9a34	;z
0x7b	0x9a35	;{
0x7c	0x9a36	;|
0x7d	0x9a37	;}
0x7e	0x9a38	;~
0x80	0x9a39	;
0x81	0x9a3a	;
0x82	0x9a3b	;
0x83	0x9a3c	;
0x84	0x9a3d	;
0x85	0x9a3e	;
0x86	0x9a3f	;
0x87	0x9a40	;
0x88	0x9a41	;
0x89	0x9a42	;
0x8a	0x9a43	;
0x8b	0x9a44	;
0x8c	0x9a45	;
0x8d	0x9a46	;
0x8e	0x9a47	;
0x8f	0x9a48	;
0x90	0x9a49	;
0x91	0x9a4a	;
0x92	0x9a4b	;
0x93	0x9a4c	;
0x94	0x9a4d	;
0x95	0x9a4e	;
0x96	0x9a4f	;
0x97	0x9a50	;
0x98	0x9a51	;
0x99	0x9a52	;
0x9a	0x9a53	;
0x9b	0x9a54	;
0x9c	0x9a55	;
0x9d	0x9a56	;
0x9e	0x9a57	;
0x9f	0x9a58	;
0xa0	0x9a59	;
0xa1	0x9889	;
0xa2	0x988c	;
0xa3	0x988d	;
0xa4	0x988f	;
0xa5	0x9894	;
0xa6	0x989a	;
0xa7	0x989b	;
0xa8	0x989e	;
0xa9	0x989f	;
0xaa	0x98a1	;
0xab	0x98a2	;
0xac	0x98a5	;
0xad	0x98a6	;
0xae	0x864d	;
0xaf	0x8654	;
0xb0	0x866c	;
0xb1	0x866e	;
0xb2	0x867f	;
0xb3	0x867a	;
0xb4	0x867c	;
0xb5	0x867b	;
0xb6	0x86a8	;
0xb7	0x868d	;
0xb8	0x868b	;
0xb9	0x86ac	;
0xba	0x869d	;
0xbb	0x86a7	;
0xbc	0x86a3	;
0xbd	0x86aa	;
0xbe	0x8693	;
0xbf	0x86a9	;
0xc0	0x86b6	;
0xc1	0x86c4	;
0xc2	0x86b5	;
0xc3	0x86ce	;
0xc4	0x86b0	;
0xc5	0x86ba	;
0xc6	0x86b1	;
0xc7	0x86af	;
0xc8	0x86c9	;
0xc9	0x86cf	;
0xca	0x86b4	;
0xcb	0x86e9	;
0xcc	0x86f1	;
0xcd	0x86f2	;
0xce	0x86ed	;
0xcf	0x86f3	;
0xd0	0x86d0	;
0xd1	0x8713	;
0xd2	0x86de	;
0xd3	0x86f4	;
0xd4	0x86df	;
0xd5	0x86d8	;
0xd6	0x86d1	;
0xd7	0x8703	;
0xd8	0x8707	;
0xd9	0x86f8	;
0xda	0x8708	;
0xdb	0x870a	;
0xdc	0x870d	;
0xdd	0x8709	;
0xde	0x8723	;
0xdf	0x873b	;
0xe0	0x871e	;
0xe1	0x8725	;
0xe2	0x872e	;
0xe3	0x871a	;
0xe4	0x873e	;
0xe5	0x8748	;
0xe6	0x8734	;
0xe7	0x8731	;
0xe8	0x8729	;
0xe9	0x8737	;
0xea	0x873f	;
0xeb	0x8782	;
0xec	0x8722	;
0xed	0x877d	;
0xee	0x877e	;
0xef	0x877b	;
0xf0	0x8760	;
0xf1	0x8770	;
0xf2	0x874c	;
0xf3	0x876e	;
0xf4	0x878b	;
0xf5	0x8753	;
0xf6	0x8763	;
0xf7	0x877c	;
0xf8	0x8764	;
0xf9	0x8759	;
0xfa	0x8765	;
0xfb	0x8793	;
0xfc	0x87af	;
0xfd	0x87a8	;
0xfe	0x87d2	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xf3

0x40	0x9a5a	;@
0x41	0x9a5b	;A
0x42	0x9a5c	;B
0x43	0x9a5d	;C
0x44	0x9a5e	;D
0x45	0x9a5f	;E
0x46	0x9a60	;F
0x47	0x9a61	;G
0x48	0x9a62	;H
0x49	0x9a63	;I
0x4a	0x9a64	;J
0x4b	0x9a65	;K
0x4c	0x9a66	;L
0x4d	0x9a67	;M
0x4e	0x9a68	;N
0x4f	0x9a69	;O
0x50	0x9a6a	;P
0x51	0x9a6b	;Q
0x52	0x9a72	;R
0x53	0x9a83	;S
0x54	0x9a89	;T
0x55	0x9a8d	;U
0x56	0x9a8e	;V
0x57	0x9a94	;W
0x58	0x9a95	;X
0x59	0x9a99	;Y
0x5a	0x9aa6	;Z
0x5b	0x9aa9	;[
0x5c	0x9aaa	;\
0x5d	0x9aab	;]
0x5e	0x9aac	;^
0x5f	0x9aad	;_
0x60	0x9aae	;`
0x61	0x9aaf	;a
0x62	0x9ab2	;b
0x63	0x9ab3	;c
0x64	0x9ab4	;d
0x65	0x9ab5	;e
0x66	0x9ab9	;f
0x67	0x9abb	;g
0x68	0x9abd	;h
0x69	0x9abe	;i
0x6a	0x9abf	;j
0x6b	0x9ac3	;k
0x6c	0x9ac4	;l
0x6d	0x9ac6	;m
0x6e	0x9ac7	;n
0x6f	0x9ac8	;o
0x70	0x9ac9	;p
0x71	0x9aca	;q
0x72	0x9acd	;r
0x73	0x9ace	;s
0x74	0x9acf	;t
0x75	0x9ad0	;u
0x76	0x9ad2	;v
0x77	0x9ad4	;w
0x78	0x9ad5	;x
0x79	0x9ad6	;y
0x7a	0x9ad7	;z
0x7b	0x9ad9	;{
0x7c	0x9ada	;|
0x7d	0x9adb	;}
0x7e	0x9adc	;~
0x80	0x9add	;
0x81	0x9ade	;
0x82	0x9ae0	;
0x83	0x9ae2	;
0x84	0x9ae3	;
0x85	0x9ae4	;
0x86	0x9ae5	;
0x87	0x9ae7	;
0x88	0x9ae8	;
0x89	0x9ae9	;
0x8a	0x9aea	;
0x8b	0x9aec	;
0x8c	0x9aee	;
0x8d	0x9af0	;
0x8e	0x9af1	;
0x8f	0x9af2	;
0x90	0x9af3	;
0x91	0x9af4	;
0x92	0x9af5	;
0x93	0x9af6	;
0x94	0x9af7	;
0x95	0x9af8	;
0x96	0x9afa	;
0x97	0x9afc	;
0x98	0x9afd	;
0x99	0x9afe	;
0x9a	0x9aff	;
0x9b	0x9b00	;
0x9c	0x9b01	;
0x9d	0x9b02	;
0x9e	0x9b04	;
0x9f	0x9b05	;
0xa0	0x9b06	;
0xa1	0x87c6	;
0xa2	0x8788	;
0xa3	0x8785	;
0xa4	0x87ad	;
0xa5	0x8797	;
0xa6	0x8783	;
0xa7	0x87ab	;
0xa8	0x87e5	;
0xa9	0x87ac	;
0xaa	0x87b5	;
0xab	0x87b3	;
0xac	0x87cb	;
0xad	0x87d3	;
0xae	0x87bd	;
0xaf	0x87d1	;
0xb0	0x87c0	;
0xb1	0x87ca	;
0xb2	0x87db	;
0xb3	0x87ea	;
0xb4	0x87e0	;
0xb5	0x87ee	;
0xb6	0x8816	;
0xb7	0x8813	;
0xb8	0x87fe	;
0xb9	0x880a	;
0xba	0x881b	;
0xbb	0x8821	;
0xbc	0x8839	;
0xbd	0x883c	;
0xbe	0x7f36	;
0xbf	0x7f42	;
0xc0	0x7f44	;
0xc1	0x7f45	;
0xc2	0x8210	;
0xc3	0x7afa	;
0xc4	0x7afd	;
0xc5	0x7b08	;
0xc6	0x7b03	;
0xc7	0x7b04	;
0xc8	0x7b15	;
0xc9	0x7b0a	;
0xca	0x7b2b	;
0xcb	0x7b0f	;
0xcc	0x7b47	;
0xcd	0x7b38	;
0xce	0x7b2a	;
0xcf	0x7b19	;
0xd0	0x7b2e	;
0xd1	0x7b31	;
0xd2	0x7b20	;
0xd3	0x7b25	;
0xd4	0x7b24	;
0xd5	0x7b33	;
0xd6	0x7b3e	;
0xd7	0x7b1e	;
0xd8	0x7b58	;
0xd9	0x7b5a	;
0xda	0x7b45	;
0xdb	0x7b75	;
0xdc	0x7b4c	;
0xdd	0x7b5d	;
0xde	0x7b60	;
0xdf	0x7b6e	;
0xe0	0x7b7b	;
0xe1	0x7b62	;
0xe2	0x7b72	;
0xe3	0x7b71	;
0xe4	0x7b90	;
0xe5	0x7ba6	;
0xe6	0x7ba7	;
0xe7	0x7bb8	;
0xe8	0x7bac	;
0xe9	0x7b9d	;
0xea	0x7ba8	;
0xeb	0x7b85	;
0xec	0x7baa	;
0xed	0x7b9c	;
0xee	0x7ba2	;
0xef	0x7bab	;
0xf0	0x7bb4	;
0xf1	0x7bd1	;
0xf2	0x7bc1	;
0xf3	0x7bcc	;
0xf4	0x7bdd	;
0xf5	0x7bda	;
0xf6	0x7be5	;
0xf7	0x7be6	;
0xf8	0x7bea	;
0xf9	0x7c0c	;
0xfa	0x7bfe	;
0xfb	0x7bfc	;
0xfc	0x7c0f	;
0xfd	0x7c16	;
0xfe	0x7c0b	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xf4

0x40	0x9b07	;@
0x41	0x9b09	;A
0x42	0x9b0a	;B
0x43	0x9b0b	;C
0x44	0x9b0c	;D
0x45	0x9b0d	;E
0x46	0x9b0e	;F
0x47	0x9b10	;G
0x48	0x9b11	;H
0x49	0x9b12	;I
0x4a	0x9b14	;J
0x4b	0x9b15	;K
0x4c	0x9b16	;L
0x4d	0x9b17	;M
0x4e	0x9b18	;N
0x4f	0x9b19	;O
0x50	0x9b1a	;P
0x51	0x9b1b	;Q
0x52	0x9b1c	;R
0x53	0x9b1d	;S
0x54	0x9b1e	;T
0x55	0x9b20	;U
0x56	0x9b21	;V
0x57	0x9b22	;W
0x58	0x9b24	;X
0x59	0x9b25	;Y
0x5a	0x9b26	;Z
0x5b	0x9b27	;[
0x5c	0x9b28	;\
0x5d	0x9b29	;]
0x5e	0x9b2a	;^
0x5f	0x9b2b	;_
0x60	0x9b2c	;`
0x61	0x9b2d	;a
0x62	0x9b2e	;b
0x63	0x9b30	;c
0x64	0x9b31	;d
0x65	0x9b33	;e
0x66	0x9b34	;f
0x67	0x9b35	;g
0x68	0x9b36	;h
0x69	0x9b37	;i
0x6a	0x9b38	;j
0x6b	0x9b39	;k
0x6c	0x9b3a	;l
0x6d	0x9b3d	;m
0x6e	0x9b3e	;n
0x6f	0x9b3f	;o
0x70	0x9b40	;p
0x71	0x9b46	;q
0x72	0x9b4a	;r
0x73	0x9b4b	;s
0x74	0x9b4c	;t
0x75	0x9b4e	;u
0x76	0x9b50	;v
0x77	0x9b52	;w
0x78	0x9b53	;x
0x79	0x9b55	;y
0x7a	0x9b56	;z
0x7b	0x9b57	;{
0x7c	0x9b58	;|
0x7d	0x9b59	;}
0x7e	0x9b5a	;~
0x80	0x9b5b	;
0x81	0x9b5c	;
0x82	0x9b5d	;
0x83	0x9b5e	;
0x84	0x9b5f	;
0x85	0x9b60	;
0x86	0x9b61	;
0x87	0x9b62	;
0x88	0x9b63	;
0x89	0x9b64	;
0x8a	0x9b65	;
0x8b	0x9b66	;
0x8c	0x9b67	;
0x8d	0x9b68	;
0x8e	0x9b69	;
0x8f	0x9b6a	;
0x90	0x9b6b	;
0x91	0x9b6c	;
0x92	0x9b6d	;
0x93	0x9b6e	;
0x94	0x9b6f	;
0x95	0x9b70	;
0x96	0x9b71	;
0x97	0x9b72	;
0x98	0x9b73	;
0x99	0x9b74	;
0x9a	0x9b75	;
0x9b	0x9b76	;
0x9c	0x9b77	;
0x9d	0x9b78	;
0x9e	0x9b79	;
0x9f	0x9b7a	;
0xa0	0x9b7b	;
0xa1	0x7c1f	;
0xa2	0x7c2a	;
0xa3	0x7c26	;
0xa4	0x7c38	;
0xa5	0x7c41	;
0xa6	0x7c40	;
0xa7	0x81fe	;
0xa8	0x8201	;
0xa9	0x8202	;
0xaa	0x8204	;
0xab	0x81ec	;
0xac	0x8844	;
0xad	0x8221	;
0xae	0x8222	;
0xaf	0x8223	;
0xb0	0x822d	;
0xb1	0x822f	;
0xb2	0x8228	;
0xb3	0x822b	;
0xb4	0x8238	;
0xb5	0x823b	;
0xb6	0x8233	;
0xb7	0x8234	;
0xb8	0x823e	;
0xb9	0x8244	;
0xba	0x8249	;
0xbb	0x824b	;
0xbc	0x824f	;
0xbd	0x825a	;
0xbe	0x825f	;
0xbf	0x8268	;
0xc0	0x887e	;
0xc1	0x8885	;
0xc2	0x8888	;
0xc3	0x88d8	;
0xc4	0x88df	;
0xc5	0x895e	;
0xc6	0x7f9d	;
0xc7	0x7f9f	;
0xc8	0x7fa7	;
0xc9	0x7faf	;
0xca	0x7fb0	;
0xcb	0x7fb2	;
0xcc	0x7c7c	;
0xcd	0x6549	;
0xce	0x7c91	;
0xcf	0x7c9d	;
0xd0	0x7c9c	;
0xd1	0x7c9e	;
0xd2	0x7ca2	;
0xd3	0x7cb2	;
0xd4	0x7cbc	;
0xd5	0x7cbd	;
0xd6	0x7cc1	;
0xd7	0x7cc7	;
0xd8	0x7ccc	;
0xd9	0x7ccd	;
0xda	0x7cc8	;
0xdb	0x7cc5	;
0xdc	0x7cd7	;
0xdd	0x7ce8	;
0xde	0x826e	;
0xdf	0x66a8	;
0xe0	0x7fbf	;
0xe1	0x7fce	;
0xe2	0x7fd5	;
0xe3	0x7fe5	;
0xe4	0x7fe1	;
0xe5	0x7fe6	;
0xe6	0x7fe9	;
0xe7	0x7fee	;
0xe8	0x7ff3	;
0xe9	0x7cf8	;
0xea	0x7d77	;
0xeb	0x7da6	;
0xec	0x7dae	;
0xed	0x7e47	;
0xee	0x7e9b	;
0xef	0x9eb8	;
0xf0	0x9eb4	;
0xf1	0x8d73	;
0xf2	0x8d84	;
0xf3	0x8d94	;
0xf4	0x8d91	;
0xf5	0x8db1	;
0xf6	0x8d67	;
0xf7	0x8d6d	;
0xf8	0x8c47	;
0xf9	0x8c49	;
0xfa	0x914a	;
0xfb	0x9150	;
0xfc	0x914e	;
0xfd	0x914f	;
0xfe	0x9164	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xf5

0x40	0x9b7c	;@
0x41	0x9b7d	;A
0x42	0x9b7e	;B
0x43	0x9b7f	;C
0x44	0x9b80	;D
0x45	0x9b81	;E
0x46	0x9b82	;F
0x47	0x9b83	;G
0x48	0x9b84	;H
0x49	0x9b85	;I
0x4a	0x9b86	;J
0x4b	0x9b87	;K
0x4c	0x9b88	;L
0x4d	0x9b89	;M
0x4e	0x9b8a	;N
0x4f	0x9b8b	;O
0x50	0x9b8c	;P
0x51	0x9b8d	;Q
0x52	0x9b8e	;R
0x53	0x9b8f	;S
0x54	0x9b90	;T
0x55	0x9b91	;U
0x56	0x9b92	;V
0x57	0x9b93	;W
0x58	0x9b94	;X
0x59	0x9b95	;Y
0x5a	0x9b96	;Z
0x5b	0x9b97	;[
0x5c	0x9b98	;\
0x5d	0x9b99	;]
0x5e	0x9b9a	;^
0x5f	0x9b9b	;_
0x60	0x9b9c	;`
0x61	0x9b9d	;a
0x62	0x9b9e	;b
0x63	0x9b9f	;c
0x64	0x9ba0	;d
0x65	0x9ba1	;e
0x66	0x9ba2	;f
0x67	0x9ba3	;g
0x68	0x9ba4	;h
0x69	0x9ba5	;i
0x6a	0x9ba6	;j
0x6b	0x9ba7	;k
0x6c	0x9ba8	;l
0x6d	0x9ba9	;m
0x6e	0x9baa	;n
0x6f	0x9bab	;o
0x70	0x9bac	;p
0x71	0x9bad	;q
0x72	0x9bae	;r
0x73	0x9baf	;s
0x74	0x9bb0	;t
0x75	0x9bb1	;u
0x76	0x9bb2	;v
0x77	0x9bb3	;w
0x78	0x9bb4	;x
0x79	0x9bb5	;y
0x7a	0x9bb6	;z
0x7b	0x9bb7	;{
0x7c	0x9bb8	;|
0x7d	0x9bb9	;}
0x7e	0x9bba	;~
0x80	0x9bbb	;
0x81	0x9bbc	;
0x82	0x9bbd	;
0x83	0x9bbe	;
0x84	0x9bbf	;
0x85	0x9bc0	;
0x86	0x9bc1	;
0x87	0x9bc2	;
0x88	0x9bc3	;
0x89	0x9bc4	;
0x8a	0x9bc5	;
0x8b	0x9bc6	;
0x8c	0x9bc7	;
0x8d	0x9bc8	;
0x8e	0x9bc9	;
0x8f	0x9bca	;
0x90	0x9bcb	;
0x91	0x9bcc	;
0x92	0x9bcd	;
0x93	0x9bce	;
0x94	0x9bcf	;
0x95	0x9bd0	;
0x96	0x9bd1	;
0x97	0x9bd2	;
0x98	0x9bd3	;
0x99	0x9bd4	;
0x9a	0x9bd5	;
0x9b	0x9bd6	;
0x9c	0x9bd7	;
0x9d	0x9bd8	;
0x9e	0x9bd9	;
0x9f	0x9bda	;
0xa0	0x9bdb	;
0xa1	0x9162	;
0xa2	0x9161	;
0xa3	0x9170	;
0xa4	0x9169	;
0xa5	0x916f	;
0xa6	0x917d	;
0xa7	0x917e	;
0xa8	0x9172	;
0xa9	0x9174	;
0xaa	0x9179	;
0xab	0x918c	;
0xac	0x9185	;
0xad	0x9190	;
0xae	0x918d	;
0xaf	0x9191	;
0xb0	0x91a2	;
0xb1	0x91a3	;
0xb2	0x91aa	;
0xb3	0x91ad	;
0xb4	0x91ae	;
0xb5	0x91af	;
0xb6	0x91b5	;
0xb7	0x91b4	;
0xb8	0x91ba	;
0xb9	0x8c55	;
0xba	0x9e7e	;
0xbb	0x8db8	;
0xbc	0x8deb	;
0xbd	0x8e05	;
0xbe	0x8e59	;
0xbf	0x8e69	;
0xc0	0x8db5	;
0xc1	0x8dbf	;
0xc2	0x8dbc	;
0xc3	0x8dba	;
0xc4	0x8dc4	;
0xc5	0x8dd6	;
0xc6	0x8dd7	;
0xc7	0x8dda	;
0xc8	0x8dde	;
0xc9	0x8dce	;
0xca	0x8dcf	;
0xcb	0x8ddb	;
0xcc	0x8dc6	;
0xcd	0x8dec	;
0xce	0x8df7	;
0xcf	0x8df8	;
0xd0	0x8de3	;
0xd1	0x8df9	;
0xd2	0x8dfb	;
0xd3	0x8de4	;
0xd4	0x8e09	;
0xd5	0x8dfd	;
0xd6	0x8e14	;
0xd7	0x8e1d	;
0xd8	0x8e1f	;
0xd9	0x8e2c	;
0xda	0x8e2e	;
0xdb	0x8e23	;
0xdc	0x8e2f	;
0xdd	0x8e3a	;
0xde	0x8e40	;
0xdf	0x8e39	;
0xe0	0x8e35	;
0xe1	0x8e3d	;
0xe2	0x8e31	;
0xe3	0x8e49	;
0xe4	0x8e41	;
0xe5	0x8e42	;
0xe6	0x8e51	;
0xe7	0x8e52	;
0xe8	0x8e4a	;
0xe9	0x8e70	;
0xea	0x8e76	;
0xeb	0x8e7c	;
0xec	0x8e6f	;
0xed	0x8e74	;
0xee	0x8e85	;
0xef	0x8e8f	;
0xf0	0x8e94	;
0xf1	0x8e90	;
0xf2	0x8e9c	;
0xf3	0x8e9e	;
0xf4	0x8c78	;
0xf5	0x8c82	;
0xf6	0x8c8a	;
0xf7	0x8c85	;
0xf8	0x8c98	;
0xf9	0x8c94	;
0xfa	0x659b	;
0xfb	0x89d6	;
0xfc	0x89de	;
0xfd	0x89da	;
0xfe	0x89dc	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xf6

0x40	0x9bdc	;@
0x41	0x9bdd	;A
0x42	0x9bde	;B
0x43	0x9bdf	;C
0x44	0x9be0	;D
0x45	0x9be1	;E
0x46	0x9be2	;F
0x47	0x9be3	;G
0x48	0x9be4	;H
0x49	0x9be5	;I
0x4a	0x9be6	;J
0x4b	0x9be7	;K
0x4c	0x9be8	;L
0x4d	0x9be9	;M
0x4e	0x9bea	;N
0x4f	0x9beb	;O
0x50	0x9bec	;P
0x51	0x9bed	;Q
0x52	0x9bee	;R
0x53	0x9bef	;S
0x54	0x9bf0	;T
0x55	0x9bf1	;U
0x56	0x9bf2	;V
0x57	0x9bf3	;W
0x58	0x9bf4	;X
0x59	0x9bf5	;Y
0x5a	0x9bf6	;Z
0x5b	0x9bf7	;[
0x5c	0x9bf8	;\
0x5d	0x9bf9	;]
0x5e	0x9bfa	;^
0x5f	0x9bfb	;_
0x60	0x9bfc	;`
0x61	0x9bfd	;a
0x62	0x9bfe	;b
0x63	0x9bff	;c
0x64	0x9c00	;d
0x65	0x9c01	;e
0x66	0x9c02	;f
0x67	0x9c03	;g
0x68	0x9c04	;h
0x69	0x9c05	;i
0x6a	0x9c06	;j
0x6b	0x9c07	;k
0x6c	0x9c08	;l
0x6d	0x9c09	;m
0x6e	0x9c0a	;n
0x6f	0x9c0b	;o
0x70	0x9c0c	;p
0x71	0x9c0d	;q
0x72	0x9c0e	;r
0x73	0x9c0f	;s
0x74	0x9c10	;t
0x75	0x9c11	;u
0x76	0x9c12	;v
0x77	0x9c13	;w
0x78	0x9c14	;x
0x79	0x9c15	;y
0x7a	0x9c16	;z
0x7b	0x9c17	;{
0x7c	0x9c18	;|
0x7d	0x9c19	;}
0x7e	0x9c1a	;~
0x80	0x9c1b	;
0x81	0x9c1c	;
0x82	0x9c1d	;
0x83	0x9c1e	;
0x84	0x9c1f	;
0x85	0x9c20	;
0x86	0x9c21	;
0x87	0x9c22	;
0x88	0x9c23	;
0x89	0x9c24	;
0x8a	0x9c25	;
0x8b	0x9c26	;
0x8c	0x9c27	;
0x8d	0x9c28	;
0x8e	0x9c29	;
0x8f	0x9c2a	;
0x90	0x9c2b	;
0x91	0x9c2c	;
0x92	0x9c2d	;
0x93	0x9c2e	;
0x94	0x9c2f	;
0x95	0x9c30	;
0x96	0x9c31	;
0x97	0x9c32	;
0x98	0x9c33	;
0x99	0x9c34	;
0x9a	0x9c35	;
0x9b	0x9c36	;
0x9c	0x9c37	;
0x9d	0x9c38	;
0x9e	0x9c39	;
0x9f	0x9c3a	;
0xa0	0x9c3b	;
0xa1	0x89e5	;
0xa2	0x89eb	;
0xa3	0x89ef	;
0xa4	0x8a3e	;
0xa5	0x8b26	;
0xa6	0x9753	;
0xa7	0x96e9	;
0xa8	0x96f3	;
0xa9	0x96ef	;
0xaa	0x9706	;
0xab	0x9701	;
0xac	0x9708	;
0xad	0x970f	;
0xae	0x970e	;
0xaf	0x972a	;
0xb0	0x972d	;
0xb1	0x9730	;
0xb2	0x973e	;
0xb3	0x9f80	;
0xb4	0x9f83	;
0xb5	0x9f85	;
0xb6	0x9f86	;
0xb7	0x9f87	;
0xb8	0x9f88	;
0xb9	0x9f89	;
0xba	0x9f8a	;
0xbb	0x9f8c	;
0xbc	0x9efe	;
0xbd	0x9f0b	;
0xbe	0x9f0d	;
0xbf	0x96b9	;
0xc0	0x96bc	;
0xc1	0x96bd	;
0xc2	0x96ce	;
0xc3	0x96d2	;
0xc4	0x77bf	;
0xc5	0x96e0	;
0xc6	0x928e	;
0xc7	0x92ae	;
0xc8	0x92c8	;
0xc9	0x933e	;
0xca	0x936a	;
0xcb	0x93ca	;
0xcc	0x938f	;
0xcd	0x943e	;
0xce	0x946b	;
0xcf	0x9c7f	;
0xd0	0x9c82	;
0xd1	0x9c85	;
0xd2	0x9c86	;
0xd3	0x9c87	;
0xd4	0x9c88	;
0xd5	0x7a23	;
0xd6	0x9c8b	;
0xd7	0x9c8e	;
0xd8	0x9c90	;
0xd9	0x9c91	;
0xda	0x9c92	;
0xdb	0x9c94	;
0xdc	0x9c95	;
0xdd	0x9c9a	;
0xde	0x9c9b	;
0xdf	0x9c9e	;
0xe0	0x9c9f	;
0xe1	0x9ca0	;
0xe2	0x9ca1	;
0xe3	0x9ca2	;
0xe4	0x9ca3	;
0xe5	0x9ca5	;
0xe6	0x9ca6	;
0xe7	0x9ca7	;
0xe8	0x9ca8	;
0xe9	0x9ca9	;
0xea	0x9cab	;
0xeb	0x9cad	;
0xec	0x9cae	;
0xed	0x9cb0	;
0xee	0x9cb1	;
0xef	0x9cb2	;
0xf0	0x9cb3	;
0xf1	0x9cb4	;
0xf2	0x9cb5	;
0xf3	0x9cb6	;
0xf4	0x9cb7	;
0xf5	0x9cba	;
0xf6	0x9cbb	;
0xf7	0x9cbc	;
0xf8	0x9cbd	;
0xf9	0x9cc4	;
0xfa	0x9cc5	;
0xfb	0x9cc6	;
0xfc	0x9cc7	;
0xfd	0x9cca	;
0xfe	0x9ccb	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xf7

0x40	0x9c3c	;@
0x41	0x9c3d	;A
0x42	0x9c3e	;B
0x43	0x9c3f	;C
0x44	0x9c40	;D
0x45	0x9c41	;E
0x46	0x9c42	;F
0x47	0x9c43	;G
0x48	0x9c44	;H
0x49	0x9c45	;I
0x4a	0x9c46	;J
0x4b	0x9c47	;K
0x4c	0x9c48	;L
0x4d	0x9c49	;M
0x4e	0x9c4a	;N
0x4f	0x9c4b	;O
0x50	0x9c4c	;P
0x51	0x9c4d	;Q
0x52	0x9c4e	;R
0x53	0x9c4f	;S
0x54	0x9c50	;T
0x55	0x9c51	;U
0x56	0x9c52	;V
0x57	0x9c53	;W
0x58	0x9c54	;X
0x59	0x9c55	;Y
0x5a	0x9c56	;Z
0x5b	0x9c57	;[
0x5c	0x9c58	;\
0x5d	0x9c59	;]
0x5e	0x9c5a	;^
0x5f	0x9c5b	;_
0x60	0x9c5c	;`
0x61	0x9c5d	;a
0x62	0x9c5e	;b
0x63	0x9c5f	;c
0x64	0x9c60	;d
0x65	0x9c61	;e
0x66	0x9c62	;f
0x67	0x9c63	;g
0x68	0x9c64	;h
0x69	0x9c65	;i
0x6a	0x9c66	;j
0x6b	0x9c67	;k
0x6c	0x9c68	;l
0x6d	0x9c69	;m
0x6e	0x9c6a	;n
0x6f	0x9c6b	;o
0x70	0x9c6c	;p
0x71	0x9c6d	;q
0x72	0x9c6e	;r
0x73	0x9c6f	;s
0x74	0x9c70	;t
0x75	0x9c71	;u
0x76	0x9c72	;v
0x77	0x9c73	;w
0x78	0x9c74	;x
0x79	0x9c75	;y
0x7a	0x9c76	;z
0x7b	0x9c77	;{
0x7c	0x9c78	;|
0x7d	0x9c79	;}
0x7e	0x9c7a	;~
0x80	0x9c7b	;
0x81	0x9c7d	;
0x82	0x9c7e	;
0x83	0x9c80	;
0x84	0x9c83	;
0x85	0x9c84	;
0x86	0x9c89	;
0x87	0x9c8a	;
0x88	0x9c8c	;
0x89	0x9c8f	;
0x8a	0x9c93	;
0x8b	0x9c96	;
0x8c	0x9c97	;
0x8d	0x9c98	;
0x8e	0x9c99	;
0x8f	0x9c9d	;
0x90	0x9caa	;
0x91	0x9cac	;
0x92	0x9caf	;
0x93	0x9cb9	;
0x94	0x9cbe	;
0x95	0x9cbf	;
0x96	0x9cc0	;
0x97	0x9cc1	;
0x98	0x9cc2	;
0x99	0x9cc8	;
0x9a	0x9cc9	;
0x9b	0x9cd1	;
0x9c	0x9cd2	;
0x9d	0x9cda	;
0x9e	0x9cdb	;
0x9f	0x9ce0	;
0xa0	0x9ce1	;
0xa1	0x9ccc	;
0xa2	0x9ccd	;
0xa3	0x9cce	;
0xa4	0x9ccf	;
0xa5	0x9cd0	;
0xa6	0x9cd3	;
0xa7	0x9cd4	;
0xa8	0x9cd5	;
0xa9	0x9cd7	;
0xaa	0x9cd8	;
0xab	0x9cd9	;
0xac	0x9cdc	;
0xad	0x9cdd	;
0xae	0x9cdf	;
0xaf	0x9ce2	;
0xb0	0x977c	;
0xb1	0x9785	;
0xb2	0x9791	;
0xb3	0x9792	;
0xb4	0x9794	;
0xb5	0x97af	;
0xb6	0x97ab	;
0xb7	0x97a3	;
0xb8	0x97b2	;
0xb9	0x97b4	;
0xba	0x9ab1	;
0xbb	0x9ab0	;
0xbc	0x9ab7	;
0xbd	0x9e58	;
0xbe	0x9ab6	;
0xbf	0x9aba	;
0xc0	0x9abc	;
0xc1	0x9ac1	;
0xc2	0x9ac0	;
0xc3	0x9ac5	;
0xc4	0x9ac2	;
0xc5	0x9acb	;
0xc6	0x9acc	;
0xc7	0x9ad1	;
0xc8	0x9b45	;
0xc9	0x9b43	;
0xca	0x9b47	;
0xcb	0x9b49	;
0xcc	0x9b48	;
0xcd	0x9b4d	;
0xce	0x9b51	;
0xcf	0x98e8	;
0xd0	0x990d	;
0xd1	0x992e	;
0xd2	0x9955	;
0xd3	0x9954	;
0xd4	0x9adf	;
0xd5	0x9ae1	;
0xd6	0x9ae6	;
0xd7	0x9aef	;
0xd8	0x9aeb	;
0xd9	0x9afb	;
0xda	0x9aed	;
0xdb	0x9af9	;
0xdc	0x9b08	;
0xdd	0x9b0f	;
0xde	0x9b13	;
0xdf	0x9b1f	;
0xe0	0x9b23	;
0xe1	0x9ebd	;
0xe2	0x9ebe	;
0xe3	0x7e3b	;
0xe4	0x9e82	;
0xe5	0x9e87	;
0xe6	0x9e88	;
0xe7	0x9e8b	;
0xe8	0x9e92	;
0xe9	0x93d6	;
0xea	0x9e9d	;
0xeb	0x9e9f	;
0xec	0x9edb	;
0xed	0x9edc	;
0xee	0x9edd	;
0xef	0x9ee0	;
0xf0	0x9edf	;
0xf1	0x9ee2	;
0xf2	0x9ee9	;
0xf3	0x9ee7	;
0xf4	0x9ee5	;
0xf5	0x9eea	;
0xf6	0x9eef	;
0xf7	0x9f22	;
0xf8	0x9f2c	;
0xf9	0x9f2f	;
0xfa	0x9f39	;
0xfb	0x9f37	;
0xfc	0x9f3d	;
0xfd	0x9f3e	;
0xfe	0x9f44	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xf8

0x40	0x9ce3	;@
0x41	0x9ce4	;A
0x42	0x9ce5	;B
0x43	0x9ce6	;C
0x44	0x9ce7	;D
0x45	0x9ce8	;E
0x46	0x9ce9	;F
0x47	0x9cea	;G
0x48	0x9ceb	;H
0x49	0x9cec	;I
0x4a	0x9ced	;J
0x4b	0x9cee	;K
0x4c	0x9cef	;L
0x4d	0x9cf0	;M
0x4e	0x9cf1	;N
0x4f	0x9cf2	;O
0x50	0x9cf3	;P
0x51	0x9cf4	;Q
0x52	0x9cf5	;R
0x53	0x9cf6	;S
0x54	0x9cf7	;T
0x55	0x9cf8	;U
0x56	0x9cf9	;V
0x57	0x9cfa	;W
0x58	0x9cfb	;X
0x59	0x9cfc	;Y
0x5a	0x9cfd	;Z
0x5b	0x9cfe	;[
0x5c	0x9cff	;\
0x5d	0x9d00	;]
0x5e	0x9d01	;^
0x5f	0x9d02	;_
0x60	0x9d03	;`
0x61	0x9d04	;a
0x62	0x9d05	;b
0x63	0x9d06	;c
0x64	0x9d07	;d
0x65	0x9d08	;e
0x66	0x9d09	;f
0x67	0x9d0a	;g
0x68	0x9d0b	;h
0x69	0x9d0c	;i
0x6a	0x9d0d	;j
0x6b	0x9d0e	;k
0x6c	0x9d0f	;l
0x6d	0x9d10	;m
0x6e	0x9d11	;n
0x6f	0x9d12	;o
0x70	0x9d13	;p
0x71	0x9d14	;q
0x72	0x9d15	;r
0x73	0x9d16	;s
0x74	0x9d17	;t
0x75	0x9d18	;u
0x76	0x9d19	;v
0x77	0x9d1a	;w
0x78	0x9d1b	;x
0x79	0x9d1c	;y
0x7a	0x9d1d	;z
0x7b	0x9d1e	;{
0x7c	0x9d1f	;|
0x7d	0x9d20	;}
0x7e	0x9d21	;~
0x80	0x9d22	;
0x81	0x9d23	;
0x82	0x9d24	;
0x83	0x9d25	;
0x84	0x9d26	;
0x85	0x9d27	;
0x86	0x9d28	;
0x87	0x9d29	;
0x88	0x9d2a	;
0x89	0x9d2b	;
0x8a	0x9d2c	;
0x8b	0x9d2d	;
0x8c	0x9d2e	;
0x8d	0x9d2f	;
0x8e	0x9d30	;
0x8f	0x9d31	;
0x90	0x9d32	;
0x91	0x9d33	;
0x92	0x9d34	;
0x93	0x9d35	;
0x94	0x9d36	;
0x95	0x9d37	;
0x96	0x9d38	;
0x97	0x9d39	;
0x98	0x9d3a	;
0x99	0x9d3b	;
0x9a	0x9d3c	;
0x9b	0x9d3d	;
0x9c	0x9d3e	;
0x9d	0x9d3f	;
0x9e	0x9d40	;
0x9f	0x9d41	;
0xa0	0x9d42	;
0xa1	0xe234	;
0xa2	0xe235	;
0xa3	0xe236	;
0xa4	0xe237	;
0xa5	0xe238	;
0xa6	0xe239	;
0xa7	0xe23a	;
0xa8	0xe23b	;
0xa9	0xe23c	;
0xaa	0xe23d	;
0xab	0xe23e	;
0xac	0xe23f	;
0xad	0xe240	;
0xae	0xe241	;
0xaf	0xe242	;
0xb0	0xe243	;
0xb1	0xe244	;
0xb2	0xe245	;
0xb3	0xe246	;
0xb4	0xe247	;
0xb5	0xe248	;
0xb6	0xe249	;
0xb7	0xe24a	;
0xb8	0xe24b	;
0xb9	0xe24c	;
0xba	0xe24d	;
0xbb	0xe24e	;
0xbc	0xe24f	;
0xbd	0xe250	;
0xbe	0xe251	;
0xbf	0xe252	;
0xc0	0xe253	;
0xc1	0xe254	;
0xc2	0xe255	;
0xc3	0xe256	;
0xc4	0xe257	;
0xc5	0xe258	;
0xc6	0xe259	;
0xc7	0xe25a	;
0xc8	0xe25b	;
0xc9	0xe25c	;
0xca	0xe25d	;
0xcb	0xe25e	;
0xcc	0xe25f	;
0xcd	0xe260	;
0xce	0xe261	;
0xcf	0xe262	;
0xd0	0xe263	;
0xd1	0xe264	;
0xd2	0xe265	;
0xd3	0xe266	;
0xd4	0xe267	;
0xd5	0xe268	;
0xd6	0xe269	;
0xd7	0xe26a	;
0xd8	0xe26b	;
0xd9	0xe26c	;
0xda	0xe26d	;
0xdb	0xe26e	;
0xdc	0xe26f	;
0xdd	0xe270	;
0xde	0xe271	;
0xdf	0xe272	;
0xe0	0xe273	;
0xe1	0xe274	;
0xe2	0xe275	;
0xe3	0xe276	;
0xe4	0xe277	;
0xe5	0xe278	;
0xe6	0xe279	;
0xe7	0xe27a	;
0xe8	0xe27b	;
0xe9	0xe27c	;
0xea	0xe27d	;
0xeb	0xe27e	;
0xec	0xe27f	;
0xed	0xe280	;
0xee	0xe281	;
0xef	0xe282	;
0xf0	0xe283	;
0xf1	0xe284	;
0xf2	0xe285	;
0xf3	0xe286	;
0xf4	0xe287	;
0xf5	0xe288	;
0xf6	0xe289	;
0xf7	0xe28a	;
0xf8	0xe28b	;
0xf9	0xe28c	;
0xfa	0xe28d	;
0xfb	0xe28e	;
0xfc	0xe28f	;
0xfd	0xe290	;
0xfe	0xe291	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xf9

0x40	0x9d43	;@
0x41	0x9d44	;A
0x42	0x9d45	;B
0x43	0x9d46	;C
0x44	0x9d47	;D
0x45	0x9d48	;E
0x46	0x9d49	;F
0x47	0x9d4a	;G
0x48	0x9d4b	;H
0x49	0x9d4c	;I
0x4a	0x9d4d	;J
0x4b	0x9d4e	;K
0x4c	0x9d4f	;L
0x4d	0x9d50	;M
0x4e	0x9d51	;N
0x4f	0x9d52	;O
0x50	0x9d53	;P
0x51	0x9d54	;Q
0x52	0x9d55	;R
0x53	0x9d56	;S
0x54	0x9d57	;T
0x55	0x9d58	;U
0x56	0x9d59	;V
0x57	0x9d5a	;W
0x58	0x9d5b	;X
0x59	0x9d5c	;Y
0x5a	0x9d5d	;Z
0x5b	0x9d5e	;[
0x5c	0x9d5f	;\
0x5d	0x9d60	;]
0x5e	0x9d61	;^
0x5f	0x9d62	;_
0x60	0x9d63	;`
0x61	0x9d64	;a
0x62	0x9d65	;b
0x63	0x9d66	;c
0x64	0x9d67	;d
0x65	0x9d68	;e
0x66	0x9d69	;f
0x67	0x9d6a	;g
0x68	0x9d6b	;h
0x69	0x9d6c	;i
0x6a	0x9d6d	;j
0x6b	0x9d6e	;k
0x6c	0x9d6f	;l
0x6d	0x9d70	;m
0x6e	0x9d71	;n
0x6f	0x9d72	;o
0x70	0x9d73	;p
0x71	0x9d74	;q
0x72	0x9d75	;r
0x73	0x9d76	;s
0x74	0x9d77	;t
0x75	0x9d78	;u
0x76	0x9d79	;v
0x77	0x9d7a	;w
0x78	0x9d7b	;x
0x79	0x9d7c	;y
0x7a	0x9d7d	;z
0x7b	0x9d7e	;{
0x7c	0x9d7f	;|
0x7d	0x9d80	;}
0x7e	0x9d81	;~
0x80	0x9d82	;
0x81	0x9d83	;
0x82	0x9d84	;
0x83	0x9d85	;
0x84	0x9d86	;
0x85	0x9d87	;
0x86	0x9d88	;
0x87	0x9d89	;
0x88	0x9d8a	;
0x89	0x9d8b	;
0x8a	0x9d8c	;
0x8b	0x9d8d	;
0x8c	0x9d8e	;
0x8d	0x9d8f	;
0x8e	0x9d90	;
0x8f	0x9d91	;
0x90	0x9d92	;
0x91	0x9d93	;
0x92	0x9d94	;
0x93	0x9d95	;
0x94	0x9d96	;
0x95	0x9d97	;
0x96	0x9d98	;
0x97	0x9d99	;
0x98	0x9d9a	;
0x99	0x9d9b	;
0x9a	0x9d9c	;
0x9b	0x9d9d	;
0x9c	0x9d9e	;
0x9d	0x9d9f	;
0x9e	0x9da0	;
0x9f	0x9da1	;
0xa0	0x9da2	;
0xa1	0xe292	;
0xa2	0xe293	;
0xa3	0xe294	;
0xa4	0xe295	;
0xa5	0xe296	;
0xa6	0xe297	;
0xa7	0xe298	;
0xa8	0xe299	;
0xa9	0xe29a	;
0xaa	0xe29b	;
0xab	0xe29c	;
0xac	0xe29d	;
0xad	0xe29e	;
0xae	0xe29f	;
0xaf	0xe2a0	;
0xb0	0xe2a1	;
0xb1	0xe2a2	;
0xb2	0xe2a3	;
0xb3	0xe2a4	;
0xb4	0xe2a5	;
0xb5	0xe2a6	;
0xb6	0xe2a7	;
0xb7	0xe2a8	;
0xb8	0xe2a9	;
0xb9	0xe2aa	;
0xba	0xe2ab	;
0xbb	0xe2ac	;
0xbc	0xe2ad	;
0xbd	0xe2ae	;
0xbe	0xe2af	;
0xbf	0xe2b0	;
0xc0	0xe2b1	;
0xc1	0xe2b2	;
0xc2	0xe2b3	;
0xc3	0xe2b4	;
0xc4	0xe2b5	;
0xc5	0xe2b6	;
0xc6	0xe2b7	;
0xc7	0xe2b8	;
0xc8	0xe2b9	;
0xc9	0xe2ba	;
0xca	0xe2bb	;
0xcb	0xe2bc	;
0xcc	0xe2bd	;
0xcd	0xe2be	;
0xce	0xe2bf	;
0xcf	0xe2c0	;
0xd0	0xe2c1	;
0xd1	0xe2c2	;
0xd2	0xe2c3	;
0xd3	0xe2c4	;
0xd4	0xe2c5	;
0xd5	0xe2c6	;
0xd6	0xe2c7	;
0xd7	0xe2c8	;
0xd8	0xe2c9	;
0xd9	0xe2ca	;
0xda	0xe2cb	;
0xdb	0xe2cc	;
0xdc	0xe2cd	;
0xdd	0xe2ce	;
0xde	0xe2cf	;
0xdf	0xe2d0	;
0xe0	0xe2d1	;
0xe1	0xe2d2	;
0xe2	0xe2d3	;
0xe3	0xe2d4	;
0xe4	0xe2d5	;
0xe5	0xe2d6	;
0xe6	0xe2d7	;
0xe7	0xe2d8	;
0xe8	0xe2d9	;
0xe9	0xe2da	;
0xea	0xe2db	;
0xeb	0xe2dc	;
0xec	0xe2dd	;
0xed	0xe2de	;
0xee	0xe2df	;
0xef	0xe2e0	;
0xf0	0xe2e1	;
0xf1	0xe2e2	;
0xf2	0xe2e3	;
0xf3	0xe2e4	;
0xf4	0xe2e5	;
0xf5	0xe2e6	;
0xf6	0xe2e7	;
0xf7	0xe2e8	;
0xf8	0xe2e9	;
0xf9	0xe2ea	;
0xfa	0xe2eb	;
0xfb	0xe2ec	;
0xfc	0xe2ed	;
0xfd	0xe2ee	;
0xfe	0xe2ef	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xfa

0x40	0x9da3	;@
0x41	0x9da4	;A
0x42	0x9da5	;B
0x43	0x9da6	;C
0x44	0x9da7	;D
0x45	0x9da8	;E
0x46	0x9da9	;F
0x47	0x9daa	;G
0x48	0x9dab	;H
0x49	0x9dac	;I
0x4a	0x9dad	;J
0x4b	0x9dae	;K
0x4c	0x9daf	;L
0x4d	0x9db0	;M
0x4e	0x9db1	;N
0x4f	0x9db2	;O
0x50	0x9db3	;P
0x51	0x9db4	;Q
0x52	0x9db5	;R
0x53	0x9db6	;S
0x54	0x9db7	;T
0x55	0x9db8	;U
0x56	0x9db9	;V
0x57	0x9dba	;W
0x58	0x9dbb	;X
0x59	0x9dbc	;Y
0x5a	0x9dbd	;Z
0x5b	0x9dbe	;[
0x5c	0x9dbf	;\
0x5d	0x9dc0	;]
0x5e	0x9dc1	;^
0x5f	0x9dc2	;_
0x60	0x9dc3	;`
0x61	0x9dc4	;a
0x62	0x9dc5	;b
0x63	0x9dc6	;c
0x64	0x9dc7	;d
0x65	0x9dc8	;e
0x66	0x9dc9	;f
0x67	0x9dca	;g
0x68	0x9dcb	;h
0x69	0x9dcc	;i
0x6a	0x9dcd	;j
0x6b	0x9dce	;k
0x6c	0x9dcf	;l
0x6d	0x9dd0	;m
0x6e	0x9dd1	;n
0x6f	0x9dd2	;o
0x70	0x9dd3	;p
0x71	0x9dd4	;q
0x72	0x9dd5	;r
0x73	0x9dd6	;s
0x74	0x9dd7	;t
0x75	0x9dd8	;u
0x76	0x9dd9	;v
0x77	0x9dda	;w
0x78	0x9ddb	;x
0x79	0x9ddc	;y
0x7a	0x9ddd	;z
0x7b	0x9dde	;{
0x7c	0x9ddf	;|
0x7d	0x9de0	;}
0x7e	0x9de1	;~
0x80	0x9de2	;
0x81	0x9de3	;
0x82	0x9de4	;
0x83	0x9de5	;
0x84	0x9de6	;
0x85	0x9de7	;
0x86	0x9de8	;
0x87	0x9de9	;
0x88	0x9dea	;
0x89	0x9deb	;
0x8a	0x9dec	;
0x8b	0x9ded	;
0x8c	0x9dee	;
0x8d	0x9def	;
0x8e	0x9df0	;
0x8f	0x9df1	;
0x90	0x9df2	;
0x91	0x9df3	;
0x92	0x9df4	;
0x93	0x9df5	;
0x94	0x9df6	;
0x95	0x9df7	;
0x96	0x9df8	;
0x97	0x9df9	;
0x98	0x9dfa	;
0x99	0x9dfb	;
0x9a	0x9dfc	;
0x9b	0x9dfd	;
0x9c	0x9dfe	;
0x9d	0x9dff	;
0x9e	0x9e00	;
0x9f	0x9e01	;
0xa0	0x9e02	;
0xa1	0xe2f0	;
0xa2	0xe2f1	;
0xa3	0xe2f2	;
0xa4	0xe2f3	;
0xa5	0xe2f4	;
0xa6	0xe2f5	;
0xa7	0xe2f6	;
0xa8	0xe2f7	;
0xa9	0xe2f8	;
0xaa	0xe2f9	;
0xab	0xe2fa	;
0xac	0xe2fb	;
0xad	0xe2fc	;
0xae	0xe2fd	;
0xaf	0xe2fe	;
0xb0	0xe2ff	;
0xb1	0xe300	;
0xb2	0xe301	;
0xb3	0xe302	;
0xb4	0xe303	;
0xb5	0xe304	;
0xb6	0xe305	;
0xb7	0xe306	;
0xb8	0xe307	;
0xb9	0xe308	;
0xba	0xe309	;
0xbb	0xe30a	;
0xbc	0xe30b	;
0xbd	0xe30c	;
0xbe	0xe30d	;
0xbf	0xe30e	;
0xc0	0xe30f	;
0xc1	0xe310	;
0xc2	0xe311	;
0xc3	0xe312	;
0xc4	0xe313	;
0xc5	0xe314	;
0xc6	0xe315	;
0xc7	0xe316	;
0xc8	0xe317	;
0xc9	0xe318	;
0xca	0xe319	;
0xcb	0xe31a	;
0xcc	0xe31b	;
0xcd	0xe31c	;
0xce	0xe31d	;
0xcf	0xe31e	;
0xd0	0xe31f	;
0xd1	0xe320	;
0xd2	0xe321	;
0xd3	0xe322	;
0xd4	0xe323	;
0xd5	0xe324	;
0xd6	0xe325	;
0xd7	0xe326	;
0xd8	0xe327	;
0xd9	0xe328	;
0xda	0xe329	;
0xdb	0xe32a	;
0xdc	0xe32b	;
0xdd	0xe32c	;
0xde	0xe32d	;
0xdf	0xe32e	;
0xe0	0xe32f	;
0xe1	0xe330	;
0xe2	0xe331	;
0xe3	0xe332	;
0xe4	0xe333	;
0xe5	0xe334	;
0xe6	0xe335	;
0xe7	0xe336	;
0xe8	0xe337	;
0xe9	0xe338	;
0xea	0xe339	;
0xeb	0xe33a	;
0xec	0xe33b	;
0xed	0xe33c	;
0xee	0xe33d	;
0xef	0xe33e	;
0xf0	0xe33f	;
0xf1	0xe340	;
0xf2	0xe341	;
0xf3	0xe342	;
0xf4	0xe343	;
0xf5	0xe344	;
0xf6	0xe345	;
0xf7	0xe346	;
0xf8	0xe347	;
0xf9	0xe348	;
0xfa	0xe349	;
0xfb	0xe34a	;
0xfc	0xe34b	;
0xfd	0xe34c	;
0xfe	0xe34d	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xfb

0x40	0x9e03	;@
0x41	0x9e04	;A
0x42	0x9e05	;B
0x43	0x9e06	;C
0x44	0x9e07	;D
0x45	0x9e08	;E
0x46	0x9e09	;F
0x47	0x9e0a	;G
0x48	0x9e0b	;H
0x49	0x9e0c	;I
0x4a	0x9e0d	;J
0x4b	0x9e0e	;K
0x4c	0x9e0f	;L
0x4d	0x9e10	;M
0x4e	0x9e11	;N
0x4f	0x9e12	;O
0x50	0x9e13	;P
0x51	0x9e14	;Q
0x52	0x9e15	;R
0x53	0x9e16	;S
0x54	0x9e17	;T
0x55	0x9e18	;U
0x56	0x9e19	;V
0x57	0x9e1a	;W
0x58	0x9e1b	;X
0x59	0x9e1c	;Y
0x5a	0x9e1d	;Z
0x5b	0x9e1e	;[
0x5c	0x9e24	;\
0x5d	0x9e27	;]
0x5e	0x9e2e	;^
0x5f	0x9e30	;_
0x60	0x9e34	;`
0x61	0x9e3b	;a
0x62	0x9e3c	;b
0x63	0x9e40	;c
0x64	0x9e4d	;d
0x65	0x9e50	;e
0x66	0x9e52	;f
0x67	0x9e53	;g
0x68	0x9e54	;h
0x69	0x9e56	;i
0x6a	0x9e59	;j
0x6b	0x9e5d	;k
0x6c	0x9e5f	;l
0x6d	0x9e60	;m
0x6e	0x9e61	;n
0x6f	0x9e62	;o
0x70	0x9e65	;p
0x71	0x9e6e	;q
0x72	0x9e6f	;r
0x73	0x9e72	;s
0x74	0x9e74	;t
0x75	0x9e75	;u
0x76	0x9e76	;v
0x77	0x9e77	;w
0x78	0x9e78	;x
0x79	0x9e79	;y
0x7a	0x9e7a	;z
0x7b	0x9e7b	;{
0x7c	0x9e7c	;|
0x7d	0x9e7d	;}
0x7e	0x9e80	;~
0x80	0x9e81	;
0x81	0x9e83	;
0x82	0x9e84	;
0x83	0x9e85	;
0x84	0x9e86	;
0x85	0x9e89	;
0x86	0x9e8a	;
0x87	0x9e8c	;
0x88	0x9e8d	;
0x89	0x9e8e	;
0x8a	0x9e8f	;
0x8b	0x9e90	;
0x8c	0x9e91	;
0x8d	0x9e94	;
0x8e	0x9e95	;
0x8f	0x9e96	;
0x90	0x9e97	;
0x91	0x9e98	;
0x92	0x9e99	;
0x93	0x9e9a	;
0x94	0x9e9b	;
0x95	0x9e9c	;
0x96	0x9e9e	;
0x97	0x9ea0	;
0x98	0x9ea1	;
0x99	0x9ea2	;
0x9a	0x9ea3	;
0x9b	0x9ea4	;
0x9c	0x9ea5	;
0x9d	0x9ea7	;
0x9e	0x9ea8	;
0x9f	0x9ea9	;
0xa0	0x9eaa	;
0xa1	0xe34e	;
0xa2	0xe34f	;
0xa3	0xe350	;
0xa4	0xe351	;
0xa5	0xe352	;
0xa6	0xe353	;
0xa7	0xe354	;
0xa8	0xe355	;
0xa9	0xe356	;
0xaa	0xe357	;
0xab	0xe358	;
0xac	0xe359	;
0xad	0xe35a	;
0xae	0xe35b	;
0xaf	0xe35c	;
0xb0	0xe35d	;
0xb1	0xe35e	;
0xb2	0xe35f	;
0xb3	0xe360	;
0xb4	0xe361	;
0xb5	0xe362	;
0xb6	0xe363	;
0xb7	0xe364	;
0xb8	0xe365	;
0xb9	0xe366	;
0xba	0xe367	;
0xbb	0xe368	;
0xbc	0xe369	;
0xbd	0xe36a	;
0xbe	0xe36b	;
0xbf	0xe36c	;
0xc0	0xe36d	;
0xc1	0xe36e	;
0xc2	0xe36f	;
0xc3	0xe370	;
0xc4	0xe371	;
0xc5	0xe372	;
0xc6	0xe373	;
0xc7	0xe374	;
0xc8	0xe375	;
0xc9	0xe376	;
0xca	0xe377	;
0xcb	0xe378	;
0xcc	0xe379	;
0xcd	0xe37a	;
0xce	0xe37b	;
0xcf	0xe37c	;
0xd0	0xe37d	;
0xd1	0xe37e	;
0xd2	0xe37f	;
0xd3	0xe380	;
0xd4	0xe381	;
0xd5	0xe382	;
0xd6	0xe383	;
0xd7	0xe384	;
0xd8	0xe385	;
0xd9	0xe386	;
0xda	0xe387	;
0xdb	0xe388	;
0xdc	0xe389	;
0xdd	0xe38a	;
0xde	0xe38b	;
0xdf	0xe38c	;
0xe0	0xe38d	;
0xe1	0xe38e	;
0xe2	0xe38f	;
0xe3	0xe390	;
0xe4	0xe391	;
0xe5	0xe392	;
0xe6	0xe393	;
0xe7	0xe394	;
0xe8	0xe395	;
0xe9	0xe396	;
0xea	0xe397	;
0xeb	0xe398	;
0xec	0xe399	;
0xed	0xe39a	;
0xee	0xe39b	;
0xef	0xe39c	;
0xf0	0xe39d	;
0xf1	0xe39e	;
0xf2	0xe39f	;
0xf3	0xe3a0	;
0xf4	0xe3a1	;
0xf5	0xe3a2	;
0xf6	0xe3a3	;
0xf7	0xe3a4	;
0xf8	0xe3a5	;
0xf9	0xe3a6	;
0xfa	0xe3a7	;
0xfb	0xe3a8	;
0xfc	0xe3a9	;
0xfd	0xe3aa	;
0xfe	0xe3ab	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xfc

0x40	0x9eab	;@
0x41	0x9eac	;A
0x42	0x9ead	;B
0x43	0x9eae	;C
0x44	0x9eaf	;D
0x45	0x9eb0	;E
0x46	0x9eb1	;F
0x47	0x9eb2	;G
0x48	0x9eb3	;H
0x49	0x9eb5	;I
0x4a	0x9eb6	;J
0x4b	0x9eb7	;K
0x4c	0x9eb9	;L
0x4d	0x9eba	;M
0x4e	0x9ebc	;N
0x4f	0x9ebf	;O
0x50	0x9ec0	;P
0x51	0x9ec1	;Q
0x52	0x9ec2	;R
0x53	0x9ec3	;S
0x54	0x9ec5	;T
0x55	0x9ec6	;U
0x56	0x9ec7	;V
0x57	0x9ec8	;W
0x58	0x9eca	;X
0x59	0x9ecb	;Y
0x5a	0x9ecc	;Z
0x5b	0x9ed0	;[
0x5c	0x9ed2	;\
0x5d	0x9ed3	;]
0x5e	0x9ed5	;^
0x5f	0x9ed6	;_
0x60	0x9ed7	;`
0x61	0x9ed9	;a
0x62	0x9eda	;b
0x63	0x9ede	;c
0x64	0x9ee1	;d
0x65	0x9ee3	;e
0x66	0x9ee4	;f
0x67	0x9ee6	;g
0x68	0x9ee8	;h
0x69	0x9eeb	;i
0x6a	0x9eec	;j
0x6b	0x9eed	;k
0x6c	0x9eee	;l
0x6d	0x9ef0	;m
0x6e	0x9ef1	;n
0x6f	0x9ef2	;o
0x70	0x9ef3	;p
0x71	0x9ef4	;q
0x72	0x9ef5	;r
0x73	0x9ef6	;s
0x74	0x9ef7	;t
0x75	0x9ef8	;u
0x76	0x9efa	;v
0x77	0x9efd	;w
0x78	0x9eff	;x
0x79	0x9f00	;y
0x7a	0x9f01	;z
0x7b	0x9f02	;{
0x7c	0x9f03	;|
0x7d	0x9f04	;}
0x7e	0x9f05	;~
0x80	0x9f06	;
0x81	0x9f07	;
0x82	0x9f08	;
0x83	0x9f09	;
0x84	0x9f0a	;
0x85	0x9f0c	;
0x86	0x9f0f	;
0x87	0x9f11	;
0x88	0x9f12	;
0x89	0x9f14	;
0x8a	0x9f15	;
0x8b	0x9f16	;
0x8c	0x9f18	;
0x8d	0x9f1a	;
0x8e	0x9f1b	;
0x8f	0x9f1c	;
0x90	0x9f1d	;
0x91	0x9f1e	;
0x92	0x9f1f	;
0x93	0x9f21	;
0x94	0x9f23	;
0x95	0x9f24	;
0x96	0x9f25	;
0x97	0x9f26	;
0x98	0x9f27	;
0x99	0x9f28	;
0x9a	0x9f29	;
0x9b	0x9f2a	;
0x9c	0x9f2b	;
0x9d	0x9f2d	;
0x9e	0x9f2e	;
0x9f	0x9f30	;
0xa0	0x9f31	;
0xa1	0xe3ac	;
0xa2	0xe3ad	;
0xa3	0xe3ae	;
0xa4	0xe3af	;
0xa5	0xe3b0	;
0xa6	0xe3b1	;
0xa7	0xe3b2	;
0xa8	0xe3b3	;
0xa9	0xe3b4	;
0xaa	0xe3b5	;
0xab	0xe3b6	;
0xac	0xe3b7	;
0xad	0xe3b8	;
0xae	0xe3b9	;
0xaf	0xe3ba	;
0xb0	0xe3bb	;
0xb1	0xe3bc	;
0xb2	0xe3bd	;
0xb3	0xe3be	;
0xb4	0xe3bf	;
0xb5	0xe3c0	;
0xb6	0xe3c1	;
0xb7	0xe3c2	;
0xb8	0xe3c3	;
0xb9	0xe3c4	;
0xba	0xe3c5	;
0xbb	0xe3c6	;
0xbc	0xe3c7	;
0xbd	0xe3c8	;
0xbe	0xe3c9	;
0xbf	0xe3ca	;
0xc0	0xe3cb	;
0xc1	0xe3cc	;
0xc2	0xe3cd	;
0xc3	0xe3ce	;
0xc4	0xe3cf	;
0xc5	0xe3d0	;
0xc6	0xe3d1	;
0xc7	0xe3d2	;
0xc8	0xe3d3	;
0xc9	0xe3d4	;
0xca	0xe3d5	;
0xcb	0xe3d6	;
0xcc	0xe3d7	;
0xcd	0xe3d8	;
0xce	0xe3d9	;
0xcf	0xe3da	;
0xd0	0xe3db	;
0xd1	0xe3dc	;
0xd2	0xe3dd	;
0xd3	0xe3de	;
0xd4	0xe3df	;
0xd5	0xe3e0	;
0xd6	0xe3e1	;
0xd7	0xe3e2	;
0xd8	0xe3e3	;
0xd9	0xe3e4	;
0xda	0xe3e5	;
0xdb	0xe3e6	;
0xdc	0xe3e7	;
0xdd	0xe3e8	;
0xde	0xe3e9	;
0xdf	0xe3ea	;
0xe0	0xe3eb	;
0xe1	0xe3ec	;
0xe2	0xe3ed	;
0xe3	0xe3ee	;
0xe4	0xe3ef	;
0xe5	0xe3f0	;
0xe6	0xe3f1	;
0xe7	0xe3f2	;
0xe8	0xe3f3	;
0xe9	0xe3f4	;
0xea	0xe3f5	;
0xeb	0xe3f6	;
0xec	0xe3f7	;
0xed	0xe3f8	;
0xee	0xe3f9	;
0xef	0xe3fa	;
0xf0	0xe3fb	;
0xf1	0xe3fc	;
0xf2	0xe3fd	;
0xf3	0xe3fe	;
0xf4	0xe3ff	;
0xf5	0xe400	;
0xf6	0xe401	;
0xf7	0xe402	;
0xf8	0xe403	;
0xf9	0xe404	;
0xfa	0xe405	;
0xfb	0xe406	;
0xfc	0xe407	;
0xfd	0xe408	;
0xfe	0xe409	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xfd

0x40	0x9f32	;@
0x41	0x9f33	;A
0x42	0x9f34	;B
0x43	0x9f35	;C
0x44	0x9f36	;D
0x45	0x9f38	;E
0x46	0x9f3a	;F
0x47	0x9f3c	;G
0x48	0x9f3f	;H
0x49	0x9f40	;I
0x4a	0x9f41	;J
0x4b	0x9f42	;K
0x4c	0x9f43	;L
0x4d	0x9f45	;M
0x4e	0x9f46	;N
0x4f	0x9f47	;O
0x50	0x9f48	;P
0x51	0x9f49	;Q
0x52	0x9f4a	;R
0x53	0x9f4b	;S
0x54	0x9f4c	;T
0x55	0x9f4d	;U
0x56	0x9f4e	;V
0x57	0x9f4f	;W
0x58	0x9f52	;X
0x59	0x9f53	;Y
0x5a	0x9f54	;Z
0x5b	0x9f55	;[
0x5c	0x9f56	;\
0x5d	0x9f57	;]
0x5e	0x9f58	;^
0x5f	0x9f59	;_
0x60	0x9f5a	;`
0x61	0x9f5b	;a
0x62	0x9f5c	;b
0x63	0x9f5d	;c
0x64	0x9f5e	;d
0x65	0x9f5f	;e
0x66	0x9f60	;f
0x67	0x9f61	;g
0x68	0x9f62	;h
0x69	0x9f63	;i
0x6a	0x9f64	;j
0x6b	0x9f65	;k
0x6c	0x9f66	;l
0x6d	0x9f67	;m
0x6e	0x9f68	;n
0x6f	0x9f69	;o
0x70	0x9f6a	;p
0x71	0x9f6b	;q
0x72	0x9f6c	;r
0x73	0x9f6d	;s
0x74	0x9f6e	;t
0x75	0x9f6f	;u
0x76	0x9f70	;v
0x77	0x9f71	;w
0x78	0x9f72	;x
0x79	0x9f73	;y
0x7a	0x9f74	;z
0x7b	0x9f75	;{
0x7c	0x9f76	;|
0x7d	0x9f77	;}
0x7e	0x9f78	;~
0x80	0x9f79	;
0x81	0x9f7a	;
0x82	0x9f7b	;
0x83	0x9f7c	;
0x84	0x9f7d	;
0x85	0x9f7e	;
0x86	0x9f81	;
0x87	0x9f82	;
0x88	0x9f8d	;
0x89	0x9f8e	;
0x8a	0x9f8f	;
0x8b	0x9f90	;
0x8c	0x9f91	;
0x8d	0x9f92	;
0x8e	0x9f93	;
0x8f	0x9f94	;
0x90	0x9f95	;
0x91	0x9f96	;
0x92	0x9f97	;
0x93	0x9f98	;
0x94	0x9f9c	;
0x95	0x9f9d	;
0x96	0x9f9e	;
0x97	0x9fa1	;
0x98	0x9fa2	;
0x99	0x9fa3	;
0x9a	0x9fa4	;
0x9b	0x9fa5	;
0x9c	0xf92c	;
0x9d	0xf979	;
0x9e	0xf995	;
0x9f	0xf9e7	;
0xa0	0xf9f1	;
0xa1	0xe40a	;
0xa2	0xe40b	;
0xa3	0xe40c	;
0xa4	0xe40d	;
0xa5	0xe40e	;
0xa6	0xe40f	;
0xa7	0xe410	;
0xa8	0xe411	;
0xa9	0xe412	;
0xaa	0xe413	;
0xab	0xe414	;
0xac	0xe415	;
0xad	0xe416	;
0xae	0xe417	;
0xaf	0xe418	;
0xb0	0xe419	;
0xb1	0xe41a	;
0xb2	0xe41b	;
0xb3	0xe41c	;
0xb4	0xe41d	;
0xb5	0xe41e	;
0xb6	0xe41f	;
0xb7	0xe420	;
0xb8	0xe421	;
0xb9	0xe422	;
0xba	0xe423	;
0xbb	0xe424	;
0xbc	0xe425	;
0xbd	0xe426	;
0xbe	0xe427	;
0xbf	0xe428	;
0xc0	0xe429	;
0xc1	0xe42a	;
0xc2	0xe42b	;
0xc3	0xe42c	;
0xc4	0xe42d	;
0xc5	0xe42e	;
0xc6	0xe42f	;
0xc7	0xe430	;
0xc8	0xe431	;
0xc9	0xe432	;
0xca	0xe433	;
0xcb	0xe434	;
0xcc	0xe435	;
0xcd	0xe436	;
0xce	0xe437	;
0xcf	0xe438	;
0xd0	0xe439	;
0xd1	0xe43a	;
0xd2	0xe43b	;
0xd3	0xe43c	;
0xd4	0xe43d	;
0xd5	0xe43e	;
0xd6	0xe43f	;
0xd7	0xe440	;
0xd8	0xe441	;
0xd9	0xe442	;
0xda	0xe443	;
0xdb	0xe444	;
0xdc	0xe445	;
0xdd	0xe446	;
0xde	0xe447	;
0xdf	0xe448	;
0xe0	0xe449	;
0xe1	0xe44a	;
0xe2	0xe44b	;
0xe3	0xe44c	;
0xe4	0xe44d	;
0xe5	0xe44e	;
0xe6	0xe44f	;
0xe7	0xe450	;
0xe8	0xe451	;
0xe9	0xe452	;
0xea	0xe453	;
0xeb	0xe454	;
0xec	0xe455	;
0xed	0xe456	;
0xee	0xe457	;
0xef	0xe458	;
0xf0	0xe459	;
0xf1	0xe45a	;
0xf2	0xe45b	;
0xf3	0xe45c	;
0xf4	0xe45d	;
0xf5	0xe45e	;
0xf6	0xe45f	;
0xf7	0xe460	;
0xf8	0xe461	;
0xf9	0xe462	;
0xfa	0xe463	;
0xfb	0xe464	;
0xfc	0xe465	;
0xfd	0xe466	;
0xfe	0xe467	;

DBCSTABLE 190           ;LeadByte = 0xfe

0x40	0xfa0c	;@
0x41	0xfa0d	;A
0x42	0xfa0e	;B
0x43	0xfa0f	;C
0x44	0xfa11	;D
0x45	0xfa13	;E
0x46	0xfa14	;F
0x47	0xfa18	;G
0x48	0xfa1f	;H
0x49	0xfa20	;I
0x4a	0xfa21	;J
0x4b	0xfa23	;K
0x4c	0xfa24	;L
0x4d	0xfa27	;M
0x4e	0xfa28	;N
0x4f	0xfa29	;O
0x50	0xe815	;P
0x51	0xe816	;Q
0x52	0xe817	;R
0x53	0xe818	;S
0x54	0xe819	;T
0x55	0xe81a	;U
0x56	0xe81b	;V
0x57	0xe81c	;W
0x58	0xe81d	;X
0x59	0xe81e	;Y
0x5a	0xe81f	;Z
0x5b	0xe820	;[
0x5c	0xe821	;\
0x5d	0xe822	;]
0x5e	0xe823	;^
0x5f	0xe824	;_
0x60	0xe825	;`
0x61	0xe826	;a
0x62	0xe827	;b
0x63	0xe828	;c
0x64	0xe829	;d
0x65	0xe82a	;e
0x66	0xe82b	;f
0x67	0xe82c	;g
0x68	0xe82d	;h
0x69	0xe82e	;i
0x6a	0xe82f	;j
0x6b	0xe830	;k
0x6c	0xe831	;l
0x6d	0xe832	;m
0x6e	0xe833	;n
0x6f	0xe834	;o
0x70	0xe835	;p
0x71	0xe836	;q
0x72	0xe837	;r
0x73	0xe838	;s
0x74	0xe839	;t
0x75	0xe83a	;u
0x76	0xe83b	;v
0x77	0xe83c	;w
0x78	0xe83d	;x
0x79	0xe83e	;y
0x7a	0xe83f	;z
0x7b	0xe840	;{
0x7c	0xe841	;|
0x7d	0xe842	;}
0x7e	0xe843	;~
0x80	0xe844	;
0x81	0xe845	;
0x82	0xe846	;
0x83	0xe847	;
0x84	0xe848	;
0x85	0xe849	;
0x86	0xe84a	;
0x87	0xe84b	;
0x88	0xe84c	;
0x89	0xe84d	;
0x8a	0xe84e	;
0x8b	0xe84f	;
0x8c	0xe850	;
0x8d	0xe851	;
0x8e	0xe852	;
0x8f	0xe853	;
0x90	0xe854	;
0x91	0xe855	;
0x92	0xe856	;
0x93	0xe857	;
0x94	0xe858	;
0x95	0xe859	;
0x96	0xe85a	;
0x97	0xe85b	;
0x98	0xe85c	;
0x99	0xe85d	;
0x9a	0xe85e	;
0x9b	0xe85f	;
0x9c	0xe860	;
0x9d	0xe861	;
0x9e	0xe862	;
0x9f	0xe863	;
0xa0	0xe864	;
0xa1	0xe468	;
0xa2	0xe469	;
0xa3	0xe46a	;
0xa4	0xe46b	;
0xa5	0xe46c	;
0xa6	0xe46d	;
0xa7	0xe46e	;
0xa8	0xe46f	;
0xa9	0xe470	;
0xaa	0xe471	;
0xab	0xe472	;
0xac	0xe473	;
0xad	0xe474	;
0xae	0xe475	;
0xaf	0xe476	;
0xb0	0xe477	;
0xb1	0xe478	;
0xb2	0xe479	;
0xb3	0xe47a	;
0xb4	0xe47b	;
0xb5	0xe47c	;
0xb6	0xe47d	;
0xb7	0xe47e	;
0xb8	0xe47f	;
0xb9	0xe480	;
0xba	0xe481	;
0xbb	0xe482	;
0xbc	0xe483	;
0xbd	0xe484	;
0xbe	0xe485	;
0xbf	0xe486	;
0xc0	0xe487	;
0xc1	0xe488	;
0xc2	0xe489	;
0xc3	0xe48a	;
0xc4	0xe48b	;
0xc5	0xe48c	;
0xc6	0xe48d	;
0xc7	0xe48e	;
0xc8	0xe48f	;
0xc9	0xe490	;
0xca	0xe491	;
0xcb	0xe492	;
0xcc	0xe493	;
0xcd	0xe494	;
0xce	0xe495	;
0xcf	0xe496	;
0xd0	0xe497	;
0xd1	0xe498	;
0xd2	0xe499	;
0xd3	0xe49a	;
0xd4	0xe49b	;
0xd5	0xe49c	;
0xd6	0xe49d	;
0xd7	0xe49e	;
0xd8	0xe49f	;
0xd9	0xe4a0	;
0xda	0xe4a1	;
0xdb	0xe4a2	;
0xdc	0xe4a3	;
0xdd	0xe4a4	;
0xde	0xe4a5	;
0xdf	0xe4a6	;
0xe0	0xe4a7	;
0xe1	0xe4a8	;
0xe2	0xe4a9	;
0xe3	0xe4aa	;
0xe4	0xe4ab	;
0xe5	0xe4ac	;
0xe6	0xe4ad	;
0xe7	0xe4ae	;
0xe8	0xe4af	;
0xe9	0xe4b0	;
0xea	0xe4b1	;
0xeb	0xe4b2	;
0xec	0xe4b3	;
0xed	0xe4b4	;
0xee	0xe4b5	;
0xef	0xe4b6	;
0xf0	0xe4b7	;
0xf1	0xe4b8	;
0xf2	0xe4b9	;
0xf3	0xe4ba	;
0xf4	0xe4bb	;
0xf5	0xe4bc	;
0xf6	0xe4bd	;
0xf7	0xe4be	;
0xf8	0xe4bf	;
0xf9	0xe4c0	;
0xfa	0xe4c1	;
0xfb	0xe4c2	;
0xfc	0xe4c3	;
0xfd	0xe4c4	;
0xfe	0xe4c5	;


WCTABLE	24482

0x0000	0x0000	;Null
0x0001	0x0001	;Start Of Heading
0x0002	0x0002	;Start Of Text
0x0003	0x0003	;End Of Text
0x0004	0x0004	;End Of Transmission
0x0005	0x0005	;Enquiry
0x0006	0x0006	;Acknowledge
0x0007	0x0007	;Bell
0x0008	0x0008	;Backspace
0x0009	0x0009	;Horizontal Tabulation
0x000a	0x000a	;Line Feed
0x000b	0x000b	;Vertical Tabulation
0x000c	0x000c	;Form Feed
0x000d	0x000d	;Carriage Return
0x000e	0x000e	;Shift Out
0x000f	0x000f	;Shift In
0x0010	0x0010	;Data Link Escape
0x0011	0x0011	;Device Control One
0x0012	0x0012	;Device Control Two
0x0013	0x0013	;Device Control Three
0x0014	0x0014	;Device Control Four
0x0015	0x0015	;Negative Acknowledge
0x0016	0x0016	;Synchronous Idle
0x0017	0x0017	;End Of Transmission Block
0x0018	0x0018	;Cancel
0x0019	0x0019	;End Of Medium
0x001a	0x001a	;Substitute
0x001b	0x001b	;Escape
0x001c	0x001c	;File Separator
0x001d	0x001d	;Group Separator
0x001e	0x001e	;Record Separator
0x001f	0x001f	;Unit Separator
0x0020	0x0020	;Space
0x0021	0x0021	;!
0x0022	0x0022	;"
0x0023	0x0023	;#
0x0024	0x0024	;$
0x0025	0x0025	;%
0x0026	0x0026	;&
0x0027	0x0027	;'
0x0028	0x0028	;(
0x0029	0x0029	;)
0x002a	0x002a	;*
0x002b	0x002b	;+
0x002c	0x002c	;,
0x002d	0x002d	;-
0x002e	0x002e	;.
0x002f	0x002f	;/
0x0030	0x0030	;0
0x0031	0x0031	;1
0x0032	0x0032	;2
0x0033	0x0033	;3
0x0034	0x0034	;4
0x0035	0x0035	;5
0x0036	0x0036	;6
0x0037	0x0037	;7
0x0038	0x0038	;8
0x0039	0x0039	;9
0x003a	0x003a	;:
0x003b	0x003b	;;
0x003c	0x003c	;<
0x003d	0x003d	;=
0x003e	0x003e	;>
0x003f	0x003f	;?
0x0040	0x0040	;@
0x0041	0x0041	;A
0x0042	0x0042	;B
0x0043	0x0043	;C
0x0044	0x0044	;D
0x0045	0x0045	;E
0x0046	0x0046	;F
0x0047	0x0047	;G
0x0048	0x0048	;H
0x0049	0x0049	;I
0x004a	0x004a	;J
0x004b	0x004b	;K
0x004c	0x004c	;L
0x004d	0x004d	;M
0x004e	0x004e	;N
0x004f	0x004f	;O
0x0050	0x0050	;P
0x0051	0x0051	;Q
0x0052	0x0052	;R
0x0053	0x0053	;S
0x0054	0x0054	;T
0x0055	0x0055	;U
0x0056	0x0056	;V
0x0057	0x0057	;W
0x0058	0x0058	;X
0x0059	0x0059	;Y
0x005a	0x005a	;Z
0x005b	0x005b	;[
0x005c	0x005c	;\
0x005d	0x005d	;]
0x005e	0x005e	;^
0x005f	0x005f	;_
0x0060	0x0060	;`
0x0061	0x0061	;a
0x0062	0x0062	;b
0x0063	0x0063	;c
0x0064	0x0064	;d
0x0065	0x0065	;e
0x0066	0x0066	;f
0x0067	0x0067	;g
0x0068	0x0068	;h
0x0069	0x0069	;i
0x006a	0x006a	;j
0x006b	0x006b	;k
0x006c	0x006c	;l
0x006d	0x006d	;m
0x006e	0x006e	;n
0x006f	0x006f	;o
0x0070	0x0070	;p
0x0071	0x0071	;q
0x0072	0x0072	;r
0x0073	0x0073	;s
0x0074	0x0074	;t
0x0075	0x0075	;u
0x0076	0x0076	;v
0x0077	0x0077	;w
0x0078	0x0078	;x
0x0079	0x0079	;y
0x007a	0x007a	;z
0x007b	0x007b	;{
0x007c	0x007c	;|
0x007d	0x007d	;}
0x007e	0x007e	;~
0x007f	0x007f	;
0x00a2	0xa1e9	;
0x00a3	0xa1ea	;
0x00a4	0xa1e8	;
0x00a5	0xa3a4	;
0x00a6	0x007c	;|
0x00a7	0xa1ec	;
0x00a8	0xa1a7	;
0x00aa	0x0061	;a
0x00ad	0x002d	;-
0x00af	0xa1a5	;
0x00b0	0xa1e3	;
0x00b1	0xa1c0	;
0x00b2	0x0032	;2
0x00b3	0x0033	;3
0x00b4	0xa1e4	;
0x00b5	0xa6cc	;
0x00b7	0xa1a4	;
0x00b9	0x0031	;1
0x00ba	0x006f	;o
0x00c0	0xa8a4	;
0x00c1	0xa8a2	;
0x00c8	0xa8a8	;
0x00c9	0xa8a6	;
0x00ca	0xa8ba	;
0x00cc	0xa8ac	;
0x00cd	0xa8aa	;
0x00d0	0x0044	;D
0x00d2	0xa8b0	;
0x00d3	0xa8ae	;
0x00d7	0xa1c1	;
0x00d9	0xa8b4	;
0x00da	0xa8b2	;
0x00dc	0xa8b9	;
0x00dd	0x0059	;Y
0x00de	0x0054	;T
0x00e0	0xa8a4	;
0x00e1	0xa8a2	;
0x00e2	0x0061	;a
0x00e8	0xa8a8	;
0x00e9	0xa8a6	;
0x00ea	0xa8ba	;
0x00ec	0xa8ac	;
0x00ed	0xa8aa	;
0x00f0	0x0065	;e
0x00f2	0xa8b0	;
0x00f3	0xa8ae	;
0x00f7	0xa1c2	;
0x00f9	0xa8b4	;
0x00fa	0xa8b2	;
0x00fc	0xa8b9	;
0x00fd	0x0079	;y
0x00fe	0x0074	;t
0x0100	0xa8a1	;
0x0101	0xa8a1	;
0x0112	0xa8a5	;
0x0113	0xa8a5	;
0x011a	0xa8a7	;
0x011b	0xa8a7	;
0x012a	0xa8a9	;
0x012b	0xa8a9	;
0x0144	0xa8bd	;
0x0148	0xa8be	;
0x014c	0xa8ad	;
0x014d	0xa8ad	;
0x016a	0xa8b1	;
0x016b	0xa8b1	;
0x01c1	0xa1ce	;
0x01cd	0xa8a3	;
0x01ce	0xa8a3	;
0x01cf	0xa8ab	;
0x01d0	0xa8ab	;
0x01d1	0xa8af	;
0x01d2	0xa8af	;
0x01d3	0xa8b3	;
0x01d4	0xa8b3	;
0x01d5	0xa8b5	;
0x01d6	0xa8b5	;
0x01d7	0xa8b6	;
0x01d8	0xa8b6	;
0x01d9	0xa8b7	;
0x01da	0xa8b7	;
0x01db	0xa8b8	;
0x01dc	0xa8b8	;
0x0251	0xa8bb	;
0x0261	0xa8c0	;
0x02c7	0xa1a6	;
0x02c9	0xa1a5	;
0x02ca	0xa840	;@
0x02cb	0xa841	;A
0x02d9	0xa842	;B
0x0391	0xa6a1	;
0x0392	0xa6a2	;
0x0393	0xa6a3	;
0x0394	0xa6a4	;
0x0395	0xa6a5	;
0x0396	0xa6a6	;
0x0397	0xa6a7	;
0x0398	0xa6a8	;
0x0399	0xa6a9	;
0x039a	0xa6aa	;
0x039b	0xa6ab	;
0x039c	0xa6ac	;
0x039d	0xa6ad	;
0x039e	0xa6ae	;
0x039f	0xa6af	;
0x03a0	0xa6b0	;
0x03a1	0xa6b1	;
0x03a3	0xa6b2	;
0x03a4	0xa6b3	;
0x03a5	0xa6b4	;
0x03a6	0xa6b5	;
0x03a7	0xa6b6	;
0x03a8	0xa6b7	;
0x03a9	0xa6b8	;
0x03b1	0xa6c1	;
0x03b2	0xa6c2	;
0x03b3	0xa6c3	;
0x03b4	0xa6c4	;
0x03b5	0xa6c5	;
0x03b6	0xa6c6	;
0x03b7	0xa6c7	;
0x03b8	0xa6c8	;
0x03b9	0xa6c9	;
0x03ba	0xa6ca	;
0x03bb	0xa6cb	;
0x03bc	0xa6cc	;
0x03bd	0xa6cd	;
0x03be	0xa6ce	;
0x03bf	0xa6cf	;
0x03c0	0xa6d0	;
0x03c1	0xa6d1	;
0x03c3	0xa6d2	;
0x03c4	0xa6d3	;
0x03c5	0xa6d4	;
0x03c6	0xa6d5	;
0x03c7	0xa6d6	;
0x03c8	0xa6d7	;
0x03c9	0xa6d8	;
0x0401	0xa7a7	;
0x0410	0xa7a1	;
0x0411	0xa7a2	;
0x0412	0xa7a3	;
0x0413	0xa7a4	;
0x0414	0xa7a5	;
0x0415	0xa7a6	;
0x0416	0xa7a8	;
0x0417	0xa7a9	;
0x0418	0xa7aa	;
0x0419	0xa7ab	;
0x041a	0xa7ac	;
0x041b	0xa7ad	;
0x041c	0xa7ae	;
0x041d	0xa7af	;
0x041e	0xa7b0	;
0x041f	0xa7b1	;
0x0420	0xa7b2	;
0x0421	0xa7b3	;
0x0422	0xa7b4	;
0x0423	0xa7b5	;
0x0424	0xa7b6	;
0x0425	0xa7b7	;
0x0426	0xa7b8	;
0x0427	0xa7b9	;
0x0428	0xa7ba	;
0x0429	0xa7bb	;
0x042a	0xa7bc	;
0x042b	0xa7bd	;
0x042c	0xa7be	;
0x042d	0xa7bf	;
0x042e	0xa7c0	;
0x042f	0xa7c1	;
0x0430	0xa7d1	;
0x0431	0xa7d2	;
0x0432	0xa7d3	;
0x0433	0xa7d4	;
0x0434	0xa7d5	;
0x0435	0xa7d6	;
0x0436	0xa7d8	;
0x0437	0xa7d9	;
0x0438	0xa7da	;
0x0439	0xa7db	;
0x043a	0xa7dc	;
0x043b	0xa7dd	;
0x043c	0xa7de	;
0x043d	0xa7df	;
0x043e	0xa7e0	;
0x043f	0xa7e1	;
0x0440	0xa7e2	;
0x0441	0xa7e3	;
0x0442	0xa7e4	;
0x0443	0xa7e5	;
0x0444	0xa7e6	;
0x0445	0xa7e7	;
0x0446	0xa7e8	;
0x0447	0xa7e9	;
0x0448	0xa7ea	;
0x0449	0xa7eb	;
0x044a	0xa7ec	;
0x044b	0xa7ed	;
0x044c	0xa7ee	;
0x044d	0xa7ef	;
0x044e	0xa7f0	;
0x044f	0xa7f1	;
0x0451	0xa7d7	;
0x2010	0xa95c	;\
0x2013	0xa843	;C
0x2014	0xa1aa	;
0x2015	0xa844	;D
0x2016	0xa1ac	;
0x2018	0xa1ae	;
0x2019	0xa1af	;
0x201c	0xa1b0	;
0x201d	0xa1b1	;
0x2025	0xa845	;E
0x2026	0xa1ad	;
0x2030	0xa1eb	;
0x2032	0xa1e4	;
0x2033	0xa1e5	;
0x2035	0xa846	;F
0x203b	0xa1f9	;
0x203e	0xa3fe	;
0x20ac	0x0080	;  Euro Sign
0x2103	0xa1e6	;
0x2105	0xa847	;G
0x2109	0xa848	;H
0x2116	0xa1ed	;
0x2121	0xa959	;Y
0x2160	0xa2f1	;
0x2161	0xa2f2	;
0x2162	0xa2f3	;
0x2163	0xa2f4	;
0x2164	0xa2f5	;
0x2165	0xa2f6	;
0x2166	0xa2f7	;
0x2167	0xa2f8	;
0x2168	0xa2f9	;
0x2169	0xa2fa	;
0x216a	0xa2fb	;
0x216b	0xa2fc	;
0x2170	0xa2a1	;
0x2171	0xa2a2	;
0x2172	0xa2a3	;
0x2173	0xa2a4	;
0x2174	0xa2a5	;
0x2175	0xa2a6	;
0x2176	0xa2a7	;
0x2177	0xa2a8	;
0x2178	0xa2a9	;
0x2179	0xa2aa	;
0x2190	0xa1fb	;
0x2191	0xa1fc	;
0x2192	0xa1fa	;
0x2193	0xa1fd	;
0x2196	0xa849	;I
0x2197	0xa84a	;J
0x2198	0xa84b	;K
0x2199	0xa84c	;L
0x2208	0xa1ca	;
0x220f	0xa1c7	;
0x2211	0xa1c6	;
0x2215	0xa84d	;M
0x2218	0xa1e3	;
0x221a	0xa1cc	;
0x221d	0xa1d8	;
0x221e	0xa1de	;
0x221f	0xa84e	;N
0x2220	0xa1cf	;
0x2223	0xa84f	;O
0x2225	0xa1ce	;
0x2227	0xa1c4	;
0x2228	0xa1c5	;
0x2229	0xa1c9	;
0x222a	0xa1c8	;
0x222b	0xa1d2	;
0x222e	0xa1d3	;
0x2234	0xa1e0	;
0x2235	0xa1df	;
0x2236	0xa1c3	;
0x2237	0xa1cb	;
0x223c	0xa1ab	;
0x223d	0xa1d7	;
0x2248	0xa1d6	;
0x224c	0xa1d5	;
0x2252	0xa850	;P
0x2260	0xa1d9	;
0x2261	0xa1d4	;
0x2264	0xa1dc	;
0x2265	0xa1dd	;
0x2266	0xa851	;Q
0x2267	0xa852	;R
0x226e	0xa1da	;
0x226f	0xa1db	;
0x2295	0xa892	;
0x2299	0xa1d1	;
0x22a5	0xa1cd	;
0x22bf	0xa853	;S
0x2312	0xa1d0	;
0x2460	0xa2d9	;
0x2461	0xa2da	;
0x2462	0xa2db	;
0x2463	0xa2dc	;
0x2464	0xa2dd	;
0x2465	0xa2de	;
0x2466	0xa2df	;
0x2467	0xa2e0	;
0x2468	0xa2e1	;
0x2469	0xa2e2	;
0x2474	0xa2c5	;
0x2475	0xa2c6	;
0x2476	0xa2c7	;
0x2477	0xa2c8	;
0x2478	0xa2c9	;
0x2479	0xa2ca	;
0x247a	0xa2cb	;
0x247b	0xa2cc	;
0x247c	0xa2cd	;
0x247d	0xa2ce	;
0x247e	0xa2cf	;
0x247f	0xa2d0	;
0x2480	0xa2d1	;
0x2481	0xa2d2	;
0x2482	0xa2d3	;
0x2483	0xa2d4	;
0x2484	0xa2d5	;
0x2485	0xa2d6	;
0x2486	0xa2d7	;
0x2487	0xa2d8	;
0x2488	0xa2b1	;
0x2489	0xa2b2	;
0x248a	0xa2b3	;
0x248b	0xa2b4	;
0x248c	0xa2b5	;
0x248d	0xa2b6	;
0x248e	0xa2b7	;
0x248f	0xa2b8	;
0x2490	0xa2b9	;
0x2491	0xa2ba	;
0x2492	0xa2bb	;
0x2493	0xa2bc	;
0x2494	0xa2bd	;
0x2495	0xa2be	;
0x2496	0xa2bf	;
0x2497	0xa2c0	;
0x2498	0xa2c1	;
0x2499	0xa2c2	;
0x249a	0xa2c3	;
0x249b	0xa2c4	;
0x2500	0xa9a4	;
0x2501	0xa9a5	;
0x2502	0xa9a6	;
0x2503	0xa9a7	;
0x2504	0xa9a8	;
0x2505	0xa9a9	;
0x2506	0xa9aa	;
0x2507	0xa9ab	;
0x2508	0xa9ac	;
0x2509	0xa9ad	;
0x250a	0xa9ae	;
0x250b	0xa9af	;
0x250c	0xa9b0	;
0x250d	0xa9b1	;
0x250e	0xa9b2	;
0x250f	0xa9b3	;
0x2510	0xa9b4	;
0x2511	0xa9b5	;
0x2512	0xa9b6	;
0x2513	0xa9b7	;
0x2514	0xa9b8	;
0x2515	0xa9b9	;
0x2516	0xa9ba	;
0x2517	0xa9bb	;
0x2518	0xa9bc	;
0x2519	0xa9bd	;
0x251a	0xa9be	;
0x251b	0xa9bf	;
0x251c	0xa9c0	;
0x251d	0xa9c1	;
0x251e	0xa9c2	;
0x251f	0xa9c3	;
0x2520	0xa9c4	;
0x2521	0xa9c5	;
0x2522	0xa9c6	;
0x2523	0xa9c7	;
0x2524	0xa9c8	;
0x2525	0xa9c9	;
0x2526	0xa9ca	;
0x2527	0xa9cb	;
0x2528	0xa9cc	;
0x2529	0xa9cd	;
0x252a	0xa9ce	;
0x252b	0xa9cf	;
0x252c	0xa9d0	;
0x252d	0xa9d1	;
0x252e	0xa9d2	;
0x252f	0xa9d3	;
0x2530	0xa9d4	;
0x2531	0xa9d5	;
0x2532	0xa9d6	;
0x2533	0xa9d7	;
0x2534	0xa9d8	;
0x2535	0xa9d9	;
0x2536	0xa9da	;
0x2537	0xa9db	;
0x2538	0xa9dc	;
0x2539	0xa9dd	;
0x253a	0xa9de	;
0x253b	0xa9df	;
0x253c	0xa9e0	;
0x253d	0xa9e1	;
0x253e	0xa9e2	;
0x253f	0xa9e3	;
0x2540	0xa9e4	;
0x2541	0xa9e5	;
0x2542	0xa9e6	;
0x2543	0xa9e7	;
0x2544	0xa9e8	;
0x2545	0xa9e9	;
0x2546	0xa9ea	;
0x2547	0xa9eb	;
0x2548	0xa9ec	;
0x2549	0xa9ed	;
0x254a	0xa9ee	;
0x254b	0xa9ef	;
0x2550	0xa854	;T
0x2551	0xa855	;U
0x2552	0xa856	;V
0x2553	0xa857	;W
0x2554	0xa858	;X
0x2555	0xa859	;Y
0x2556	0xa85a	;Z
0x2557	0xa85b	;[
0x2558	0xa85c	;\
0x2559	0xa85d	;]
0x255a	0xa85e	;^
0x255b	0xa85f	;_
0x255c	0xa860	;`
0x255d	0xa861	;a
0x255e	0xa862	;b
0x255f	0xa863	;c
0x2560	0xa864	;d
0x2561	0xa865	;e
0x2562	0xa866	;f
0x2563	0xa867	;g
0x2564	0xa868	;h
0x2565	0xa869	;i
0x2566	0xa86a	;j
0x2567	0xa86b	;k
0x2568	0xa86c	;l
0x2569	0xa86d	;m
0x256a	0xa86e	;n
0x256b	0xa86f	;o
0x256c	0xa870	;p
0x256d	0xa871	;q
0x256e	0xa872	;r
0x256f	0xa873	;s
0x2570	0xa874	;t
0x2571	0xa875	;u
0x2572	0xa876	;v
0x2573	0xa877	;w
0x2581	0xa878	;x
0x2582	0xa879	;y
0x2583	0xa87a	;z
0x2584	0xa87b	;{
0x2585	0xa87c	;|
0x2586	0xa87d	;}
0x2587	0xa87e	;~
0x2588	0xa880	;
0x2589	0xa881	;
0x258a	0xa882	;
0x258b	0xa883	;
0x258c	0xa884	;
0x258d	0xa885	;
0x258e	0xa886	;
0x258f	0xa887	;
0x2593	0xa888	;
0x2594	0xa889	;
0x2595	0xa88a	;
0x25a0	0xa1f6	;
0x25a1	0xa1f5	;
0x25b2	0xa1f8	;
0x25b3	0xa1f7	;
0x25bc	0xa88b	;
0x25bd	0xa88c	;
0x25c6	0xa1f4	;
0x25c7	0xa1f3	;
0x25cb	0xa1f0	;
0x25ce	0xa1f2	;
0x25cf	0xa1f1	;
0x25e2	0xa88d	;
0x25e3	0xa88e	;
0x25e4	0xa88f	;
0x25e5	0xa890	;
0x2605	0xa1ef	;
0x2606	0xa1ee	;
0x2609	0xa891	;
0x2640	0xa1e2	;
0x2642	0xa1e1	;
0x3000	0xa1a1	;
0x3001	0xa1a2	;
0x3002	0xa1a3	;
0x3003	0xa1a8	;
0x3005	0xa1a9	;
0x3006	0xa965	;e
0x3007	0xa996	;
0x3008	0xa1b4	;
0x3009	0xa1b5	;
0x300a	0xa1b6	;
0x300b	0xa1b7	;
0x300c	0xa1b8	;
0x300d	0xa1b9	;
0x300e	0xa1ba	;
0x300f	0xa1bb	;
0x3010	0xa1be	;
0x3011	0xa1bf	;
0x3012	0xa893	;
0x3013	0xa1fe	;
0x3014	0xa1b2	;
0x3015	0xa1b3	;
0x3016	0xa1bc	;
0x3017	0xa1bd	;
0x301d	0xa894	;
0x301e	0xa895	;
0x3021	0xa940	;@
0x3022	0xa941	;A
0x3023	0xa942	;B
0x3024	0xa943	;C
0x3025	0xa944	;D
0x3026	0xa945	;E
0x3027	0xa946	;F
0x3028	0xa947	;G
0x3029	0xa948	;H
0x3041	0xa4a1	;
0x3042	0xa4a2	;
0x3043	0xa4a3	;
0x3044	0xa4a4	;
0x3045	0xa4a5	;
0x3046	0xa4a6	;
0x3047	0xa4a7	;
0x3048	0xa4a8	;
0x3049	0xa4a9	;
0x304a	0xa4aa	;
0x304b	0xa4ab	;
0x304c	0xa4ac	;
0x304d	0xa4ad	;
0x304e	0xa4ae	;
0x304f	0xa4af	;
0x3050	0xa4b0	;
0x3051	0xa4b1	;
0x3052	0xa4b2	;
0x3053	0xa4b3	;
0x3054	0xa4b4	;
0x3055	0xa4b5	;
0x3056	0xa4b6	;
0x3057	0xa4b7	;
0x3058	0xa4b8	;
0x3059	0xa4b9	;
0x305a	0xa4ba	;
0x305b	0xa4bb	;
0x305c	0xa4bc	;
0x305d	0xa4bd	;
0x305e	0xa4be	;
0x305f	0xa4bf	;
0x3060	0xa4c0	;
0x3061	0xa4c1	;
0x3062	0xa4c2	;
0x3063	0xa4c3	;
0x3064	0xa4c4	;
0x3065	0xa4c5	;
0x3066	0xa4c6	;
0x3067	0xa4c7	;
0x3068	0xa4c8	;
0x3069	0xa4c9	;
0x306a	0xa4ca	;
0x306b	0xa4cb	;
0x306c	0xa4cc	;
0x306d	0xa4cd	;
0x306e	0xa4ce	;
0x306f	0xa4cf	;
0x3070	0xa4d0	;
0x3071	0xa4d1	;
0x3072	0xa4d2	;
0x3073	0xa4d3	;
0x3074	0xa4d4	;
0x3075	0xa4d5	;
0x3076	0xa4d6	;
0x3077	0xa4d7	;
0x3078	0xa4d8	;
0x3079	0xa4d9	;
0x307a	0xa4da	;
0x307b	0xa4db	;
0x307c	0xa4dc	;
0x307d	0xa4dd	;
0x307e	0xa4de	;
0x307f	0xa4df	;
0x3080	0xa4e0	;
0x3081	0xa4e1	;
0x3082	0xa4e2	;
0x3083	0xa4e3	;
0x3084	0xa4e4	;
0x3085	0xa4e5	;
0x3086	0xa4e6	;
0x3087	0xa4e7	;
0x3088	0xa4e8	;
0x3089	0xa4e9	;
0x308a	0xa4ea	;
0x308b	0xa4eb	;
0x308c	0xa4ec	;
0x308d	0xa4ed	;
0x308e	0xa4ee	;
0x308f	0xa4ef	;
0x3090	0xa4f0	;
0x3091	0xa4f1	;
0x3092	0xa4f2	;
0x3093	0xa4f3	;
0x309b	0xa961	;a
0x309c	0xa962	;b
0x309d	0xa966	;f
0x309e	0xa967	;g
0x30a1	0xa5a1	;
0x30a2	0xa5a2	;
0x30a3	0xa5a3	;
0x30a4	0xa5a4	;
0x30a5	0xa5a5	;
0x30a6	0xa5a6	;
0x30a7	0xa5a7	;
0x30a8	0xa5a8	;
0x30a9	0xa5a9	;
0x30aa	0xa5aa	;
0x30ab	0xa5ab	;
0x30ac	0xa5ac	;
0x30ad	0xa5ad	;
0x30ae	0xa5ae	;
0x30af	0xa5af	;
0x30b0	0xa5b0	;
0x30b1	0xa5b1	;
0x30b2	0xa5b2	;
0x30b3	0xa5b3	;
0x30b4	0xa5b4	;
0x30b5	0xa5b5	;
0x30b6	0xa5b6	;
0x30b7	0xa5b7	;
0x30b8	0xa5b8	;
0x30b9	0xa5b9	;
0x30ba	0xa5ba	;
0x30bb	0xa5bb	;
0x30bc	0xa5bc	;
0x30bd	0xa5bd	;
0x30be	0xa5be	;
0x30bf	0xa5bf	;
0x30c0	0xa5c0	;
0x30c1	0xa5c1	;
0x30c2	0xa5c2	;
0x30c3	0xa5c3	;
0x30c4	0xa5c4	;
0x30c5	0xa5c5	;
0x30c6	0xa5c6	;
0x30c7	0xa5c7	;
0x30c8	0xa5c8	;
0x30c9	0xa5c9	;
0x30ca	0xa5ca	;
0x30cb	0xa5cb	;
0x30cc	0xa5cc	;
0x30cd	0xa5cd	;
0x30ce	0xa5ce	;
0x30cf	0xa5cf	;
0x30d0	0xa5d0	;
0x30d1	0xa5d1	;
0x30d2	0xa5d2	;
0x30d3	0xa5d3	;
0x30d4	0xa5d4	;
0x30d5	0xa5d5	;
0x30d6	0xa5d6	;
0x30d7	0xa5d7	;
0x30d8	0xa5d8	;
0x30d9	0xa5d9	;
0x30da	0xa5da	;
0x30db	0xa5db	;
0x30dc	0xa5dc	;
0x30dd	0xa5dd	;
0x30de	0xa5de	;
0x30df	0xa5df	;
0x30e0	0xa5e0	;
0x30e1	0xa5e1	;
0x30e2	0xa5e2	;
0x30e3	0xa5e3	;
0x30e4	0xa5e4	;
0x30e5	0xa5e5	;
0x30e6	0xa5e6	;
0x30e7	0xa5e7	;
0x30e8	0xa5e8	;
0x30e9	0xa5e9	;
0x30ea	0xa5ea	;
0x30eb	0xa5eb	;
0x30ec	0xa5ec	;
0x30ed	0xa5ed	;
0x30ee	0xa5ee	;
0x30ef	0xa5ef	;
0x30f0	0xa5f0	;
0x30f1	0xa5f1	;
0x30f2	0xa5f2	;
0x30f3	0xa5f3	;
0x30f4	0xa5f4	;
0x30f5	0xa5f5	;
0x30f6	0xa5f6	;
0x30fc	0xa960	;`
0x30fd	0xa963	;c
0x30fe	0xa964	;d
0x3105	0xa8c5	;
0x3106	0xa8c6	;
0x3107	0xa8c7	;
0x3108	0xa8c8	;
0x3109	0xa8c9	;
0x310a	0xa8ca	;
0x310b	0xa8cb	;
0x310c	0xa8cc	;
0x310d	0xa8cd	;
0x310e	0xa8ce	;
0x310f	0xa8cf	;
0x3110	0xa8d0	;
0x3111	0xa8d1	;
0x3112	0xa8d2	;
0x3113	0xa8d3	;
0x3114	0xa8d4	;
0x3115	0xa8d5	;
0x3116	0xa8d6	;
0x3117	0xa8d7	;
0x3118	0xa8d8	;
0x3119	0xa8d9	;
0x311a	0xa8da	;
0x311b	0xa8db	;
0x311c	0xa8dc	;
0x311d	0xa8dd	;
0x311e	0xa8de	;
0x311f	0xa8df	;
0x3120	0xa8e0	;
0x3121	0xa8e1	;
0x3122	0xa8e2	;
0x3123	0xa8e3	;
0x3124	0xa8e4	;
0x3125	0xa8e5	;
0x3126	0xa8e6	;
0x3127	0xa8e7	;
0x3128	0xa8e8	;
0x3129	0xa8e9	;
0x3192	0xd2bb	;
0x3193	0xb6fe	;
0x3194	0xc8fd	;
0x3195	0xcbc4	;
0x3196	0xc9cf	;
0x3197	0xd6d0	;
0x3198	0xcfc2	;
0x3199	0xbcd7	;
0x319a	0xd2d2	;
0x319b	0xb1fb	;
0x319c	0xb6a1	;
0x319d	0xccec	;
0x319e	0xb5d8	;
0x319f	0xc8cb	;
0x3220	0xa2e5	;
0x3221	0xa2e6	;
0x3222	0xa2e7	;
0x3223	0xa2e8	;
0x3224	0xa2e9	;
0x3225	0xa2ea	;
0x3226	0xa2eb	;
0x3227	0xa2ec	;
0x3228	0xa2ed	;
0x3229	0xa2ee	;
0x322a	0xd4c2	;
0x322b	0xbbf0	;
0x322c	0xcbae	;
0x322d	0xc4be	;
0x322e	0xbdf0	;
0x322f	0xcdc1	;
0x3230	0xc8d5	;
0x3231	0xa95a	;Z
0x3232	0xd3d0	;
0x3233	0xc9e7	;
0x3234	0xc3fb	;
0x3235	0xccd8	;
0x3236	0xb2c6	;
0x3237	0xd7a3	;
0x3238	0xc0cd	;
0x3239	0xb4fa	;
0x323a	0xbaf4	;
0x323b	0xd1a7	;
0x323c	0xbce0	;
0x323d	0xc6f3	;
0x323e	0xd7ca	;
0x323f	0xd0ad	;
0x3240	0xbcc0	;
0x3241	0xd0dd	;
0x3242	0xd7d4	;
0x3243	0xd6c1	;
0x3280	0xd2bb	;
0x3281	0xb6fe	;
0x3282	0xc8fd	;
0x3283	0xcbc4	;
0x3284	0xcee5	;
0x3285	0xc1f9	;
0x3286	0xc6df	;
0x3287	0xb0cb	;
0x3288	0xbec5	;
0x3289	0xcaae	;
0x328a	0xd4c2	;
0x328b	0xbbf0	;
0x328c	0xcbae	;
0x328d	0xc4be	;
0x328e	0xbdf0	;
0x328f	0xcdc1	;
0x3290	0xc8d5	;
0x3291	0xd6ea	;
0x3292	0xd3d0	;
0x3293	0xc9e7	;
0x3294	0xc3fb	;
0x3295	0xccd8	;
0x3296	0xb2c6	;
0x3297	0xd7a3	;
0x3298	0xc0cd	;
0x3299	0xc3d8	;
0x329a	0xc4d0	;
0x329b	0xc5ae	;
0x329c	0xcaca	;
0x329d	0xd3c5	;
0x329f	0xd7a2	;
0x32a0	0xcfee	;
0x32a1	0xd0dd	;
0x32a2	0xd0b4	;
0x32a3	0xa949	;I
0x32a9	0xd2bd	;
0x32aa	0xd7da	;
0x32ab	0xd1a7	;
0x32ac	0xbce0	;
0x32ad	0xc6f3	;
0x32ae	0xd7ca	;
0x32af	0xd0ad	;
0x32b0	0xd2b9	;
0x338e	0xa94a	;J
0x338f	0xa94b	;K
0x339c	0xa94c	;L
0x339d	0xa94d	;M
0x339e	0xa94e	;N
0x33a1	0xa94f	;O
0x33c4	0xa950	;P
0x33ce	0xa951	;Q
0x33d1	0xa952	;R
0x33d2	0xa953	;S
0x33d5	0xa954	;T
0x4e00	0xd2bb	;
0x4e01	0xb6a1	;
0x4e02	0x8140	;@
0x4e03	0xc6df	;
0x4e04	0x8141	;A
0x4e05	0x8142	;B
0x4e06	0x8143	;C
0x4e07	0xcdf2	;
0x4e08	0xd5c9	;
0x4e09	0xc8fd	;
0x4e0a	0xc9cf	;
0x4e0b	0xcfc2	;
0x4e0c	0xd8a2	;
0x4e0d	0xb2bb	;
0x4e0e	0xd3eb	;
0x4e0f	0x8144	;D
0x4e10	0xd8a4	;
0x4e11	0xb3f3	;
0x4e12	0x8145	;E
0x4e13	0xd7a8	;
0x4e14	0xc7d2	;
0x4e15	0xd8a7	;
0x4e16	0xcac0	;
0x4e17	0x8146	;F
0x4e18	0xc7f0	;
0x4e19	0xb1fb	;
0x4e1a	0xd2b5	;
0x4e1b	0xb4d4	;
0x4e1c	0xb6ab	;
0x4e1d	0xcbbf	;
0x4e1e	0xd8a9	;
0x4e1f	0x8147	;G
0x4e20	0x8148	;H
0x4e21	0x8149	;I
0x4e22	0xb6aa	;
0x4e23	0x814a	;J
0x4e24	0xc1bd	;
0x4e25	0xd1cf	;
0x4e26	0x814b	;K
0x4e27	0xc9a5	;
0x4e28	0xd8ad	;
0x4e29	0x814c	;L
0x4e2a	0xb8f6	;
0x4e2b	0xd1be	;
0x4e2c	0xe3dc	;
0x4e2d	0xd6d0	;
0x4e2e	0x814d	;M
0x4e2f	0x814e	;N
0x4e30	0xb7e1	;
0x4e31	0x814f	;O
0x4e32	0xb4ae	;
0x4e33	0x8150	;P
0x4e34	0xc1d9	;
0x4e35	0x8151	;Q
0x4e36	0xd8bc	;
0x4e37	0x8152	;R
0x4e38	0xcde8	;
0x4e39	0xb5a4	;
0x4e3a	0xceaa	;
0x4e3b	0xd6f7	;
0x4e3c	0x8153	;S
0x4e3d	0xc0f6	;
0x4e3e	0xbed9	;
0x4e3f	0xd8af	;
0x4e40	0x8154	;T
0x4e41	0x8155	;U
0x4e42	0x8156	;V
0x4e43	0xc4cb	;
0x4e44	0x8157	;W
0x4e45	0xbec3	;
0x4e46	0x8158	;X
0x4e47	0xd8b1	;
0x4e48	0xc3b4	;
0x4e49	0xd2e5	;
0x4e4a	0x8159	;Y
0x4e4b	0xd6ae	;
0x4e4c	0xceda	;
0x4e4d	0xd5a7	;
0x4e4e	0xbaf5	;
0x4e4f	0xb7a6	;
0x4e50	0xc0d6	;
0x4e51	0x815a	;Z
0x4e52	0xc6b9	;
0x4e53	0xc5d2	;
0x4e54	0xc7c7	;
0x4e55	0x815b	;[
0x4e56	0xb9d4	;
0x4e57	0x815c	;\
0x4e58	0xb3cb	;
0x4e59	0xd2d2	;
0x4e5a	0x815d	;]
0x4e5b	0x815e	;^
0x4e5c	0xd8bf	;
0x4e5d	0xbec5	;
0x4e5e	0xc6f2	;
0x4e5f	0xd2b2	;
0x4e60	0xcfb0	;
0x4e61	0xcfe7	;
0x4e62	0x815f	;_
0x4e63	0x8160	;`
0x4e64	0x8161	;a
0x4e65	0x8162	;b
0x4e66	0xcae9	;
0x4e67	0x8163	;c
0x4e68	0x8164	;d
0x4e69	0xd8c0	;
0x4e6a	0x8165	;e
0x4e6b	0x8166	;f
0x4e6c	0x8167	;g
0x4e6d	0x8168	;h
0x4e6e	0x8169	;i
0x4e6f	0x816a	;j
0x4e70	0xc2f2	;
0x4e71	0xc2d2	;
0x4e72	0x816b	;k
0x4e73	0xc8e9	;
0x4e74	0x816c	;l
0x4e75	0x816d	;m
0x4e76	0x816e	;n
0x4e77	0x816f	;o
0x4e78	0x8170	;p
0x4e79	0x8171	;q
0x4e7a	0x8172	;r
0x4e7b	0x8173	;s
0x4e7c	0x8174	;t
0x4e7d	0x8175	;u
0x4e7e	0xc7ac	;
0x4e7f	0x8176	;v
0x4e80	0x8177	;w
0x4e81	0x8178	;x
0x4e82	0x8179	;y
0x4e83	0x817a	;z
0x4e84	0x817b	;{
0x4e85	0x817c	;|
0x4e86	0xc1cb	;
0x4e87	0x817d	;}
0x4e88	0xd3e8	;
0x4e89	0xd5f9	;
0x4e8a	0x817e	;~
0x4e8b	0xcac2	;
0x4e8c	0xb6fe	;
0x4e8d	0xd8a1	;
0x4e8e	0xd3da	;
0x4e8f	0xbff7	;
0x4e90	0x8180	;
0x4e91	0xd4c6	;
0x4e92	0xbba5	;
0x4e93	0xd8c1	;
0x4e94	0xcee5	;
0x4e95	0xbeae	;
0x4e96	0x8181	;
0x4e97	0x8182	;
0x4e98	0xd8a8	;
0x4e99	0x8183	;
0x4e9a	0xd1c7	;
0x4e9b	0xd0a9	;
0x4e9c	0x8184	;
0x4e9d	0x8185	;
0x4e9e	0x8186	;
0x4e9f	0xd8bd	;
0x4ea0	0xd9ef	;
0x4ea1	0xcdf6	;
0x4ea2	0xbfba	;
0x4ea3	0x8187	;
0x4ea4	0xbdbb	;
0x4ea5	0xbaa5	;
0x4ea6	0xd2e0	;
0x4ea7	0xb2fa	;
0x4ea8	0xbae0	;
0x4ea9	0xc4b6	;
0x4eaa	0x8188	;
0x4eab	0xcfed	;
0x4eac	0xbea9	;
0x4ead	0xcda4	;
0x4eae	0xc1c1	;
0x4eaf	0x8189	;
0x4eb0	0x818a	;
0x4eb1	0x818b	;
0x4eb2	0xc7d7	;
0x4eb3	0xd9f1	;
0x4eb4	0x818c	;
0x4eb5	0xd9f4	;
0x4eb6	0x818d	;
0x4eb7	0x818e	;
0x4eb8	0x818f	;
0x4eb9	0x8190	;
0x4eba	0xc8cb	;
0x4ebb	0xd8e9	;
0x4ebc	0x8191	;
0x4ebd	0x8192	;
0x4ebe	0x8193	;
0x4ebf	0xd2da	;
0x4ec0	0xcab2	;
0x4ec1	0xc8ca	;
0x4ec2	0xd8ec	;
0x4ec3	0xd8ea	;
0x4ec4	0xd8c6	;
0x4ec5	0xbdf6	;
0x4ec6	0xc6cd	;
0x4ec7	0xb3f0	;
0x4ec8	0x8194	;
0x4ec9	0xd8eb	;
0x4eca	0xbdf1	;
0x4ecb	0xbde9	;
0x4ecc	0x8195	;
0x4ecd	0xc8d4	;
0x4ece	0xb4d3	;
0x4ecf	0x8196	;
0x4ed0	0x8197	;
0x4ed1	0xc2d8	;
0x4ed2	0x8198	;
0x4ed3	0xb2d6	;
0x4ed4	0xd7d0	;
0x4ed5	0xcacb	;
0x4ed6	0xcbfb	;
0x4ed7	0xd5cc	;
0x4ed8	0xb8b6	;
0x4ed9	0xcfc9	;
0x4eda	0x8199	;
0x4edb	0x819a	;
0x4edc	0x819b	;
0x4edd	0xd9da	;
0x4ede	0xd8f0	;
0x4edf	0xc7aa	;
0x4ee0	0x819c	;
0x4ee1	0xd8ee	;
0x4ee2	0x819d	;
0x4ee3	0xb4fa	;
0x4ee4	0xc1ee	;
0x4ee5	0xd2d4	;
0x4ee6	0x819e	;
0x4ee7	0x819f	;
0x4ee8	0xd8ed	;
0x4ee9	0x81a0	;
0x4eea	0xd2c7	;
0x4eeb	0xd8ef	;
0x4eec	0xc3c7	;
0x4eed	0x81a1	;
0x4eee	0x81a2	;
0x4eef	0x81a3	;
0x4ef0	0xd1f6	;
0x4ef1	0x81a4	;
0x4ef2	0xd6d9	;
0x4ef3	0xd8f2	;
0x4ef4	0x81a5	;
0x4ef5	0xd8f5	;
0x4ef6	0xbcfe	;
0x4ef7	0xbcdb	;
0x4ef8	0x81a6	;
0x4ef9	0x81a7	;
0x4efa	0x81a8	;
0x4efb	0xc8ce	;
0x4efc	0x81a9	;
0x4efd	0xb7dd	;
0x4efe	0x81aa	;
0x4eff	0xb7c2	;
0x4f00	0x81ab	;
0x4f01	0xc6f3	;
0x4f02	0x81ac	;
0x4f03	0x81ad	;
0x4f04	0x81ae	;
0x4f05	0x81af	;
0x4f06	0x81b0	;
0x4f07	0x81b1	;
0x4f08	0x81b2	;
0x4f09	0xd8f8	;
0x4f0a	0xd2c1	;
0x4f0b	0x81b3	;
0x4f0c	0x81b4	;
0x4f0d	0xcee9	;
0x4f0e	0xbcbf	;
0x4f0f	0xb7fc	;
0x4f10	0xb7a5	;
0x4f11	0xd0dd	;
0x4f12	0x81b5	;
0x4f13	0x81b6	;
0x4f14	0x81b7	;
0x4f15	0x81b8	;
0x4f16	0x81b9	;
0x4f17	0xd6da	;
0x4f18	0xd3c5	;
0x4f19	0xbbef	;
0x4f1a	0xbbe1	;
0x4f1b	0xd8f1	;
0x4f1c	0x81ba	;
0x4f1d	0x81bb	;
0x4f1e	0xc9a1	;
0x4f1f	0xceb0	;
0x4f20	0xb4ab	;
0x4f21	0x81bc	;
0x4f22	0xd8f3	;
0x4f23	0x81bd	;
0x4f24	0xc9cb	;
0x4f25	0xd8f6	;
0x4f26	0xc2d7	;
0x4f27	0xd8f7	;
0x4f28	0x81be	;
0x4f29	0x81bf	;
0x4f2a	0xceb1	;
0x4f2b	0xd8f9	;
0x4f2c	0x81c0	;
0x4f2d	0x81c1	;
0x4f2e	0x81c2	;
0x4f2f	0xb2ae	;
0x4f30	0xb9c0	;
0x4f31	0x81c3	;
0x4f32	0xd9a3	;
0x4f33	0x81c4	;
0x4f34	0xb0e9	;
0x4f35	0x81c5	;
0x4f36	0xc1e6	;
0x4f37	0x81c6	;
0x4f38	0xc9ec	;
0x4f39	0x81c7	;
0x4f3a	0xcbc5	;
0x4f3b	0x81c8	;
0x4f3c	0xcbc6	;
0x4f3d	0xd9a4	;
0x4f3e	0x81c9	;
0x4f3f	0x81ca	;
0x4f40	0x81cb	;
0x4f41	0x81cc	;
0x4f42	0x81cd	;
0x4f43	0xb5e8	;
0x4f44	0x81ce	;
0x4f45	0x81cf	;
0x4f46	0xb5ab	;
0x4f47	0x81d0	;
0x4f48	0x81d1	;
0x4f49	0x81d2	;
0x4f4a	0x81d3	;
0x4f4b	0x81d4	;
0x4f4c	0x81d5	;
0x4f4d	0xcebb	;
0x4f4e	0xb5cd	;
0x4f4f	0xd7a1	;
0x4f50	0xd7f4	;
0x4f51	0xd3d3	;
0x4f52	0x81d6	;
0x4f53	0xcce5	;
0x4f54	0x81d7	;
0x4f55	0xbace	;
0x4f56	0x81d8	;
0x4f57	0xd9a2	;
0x4f58	0xd9dc	;
0x4f59	0xd3e0	;
0x4f5a	0xd8fd	;
0x4f5b	0xb7f0	;
0x4f5c	0xd7f7	;
0x4f5d	0xd8fe	;
0x4f5e	0xd8fa	;
0x4f5f	0xd9a1	;
0x4f60	0xc4e3	;
0x4f61	0x81d9	;
0x4f62	0x81da	;
0x4f63	0xd3b6	;
0x4f64	0xd8f4	;
0x4f65	0xd9dd	;
0x4f66	0x81db	;
0x4f67	0xd8fb	;
0x4f68	0x81dc	;
0x4f69	0xc5e5	;
0x4f6a	0x81dd	;
0x4f6b	0x81de	;
0x4f6c	0xc0d0	;
0x4f6d	0x81df	;
0x4f6e	0x81e0	;
0x4f6f	0xd1f0	;
0x4f70	0xb0db	;
0x4f71	0x81e1	;
0x4f72	0x81e2	;
0x4f73	0xbcd1	;
0x4f74	0xd9a6	;
0x4f75	0x81e3	;
0x4f76	0xd9a5	;
0x4f77	0x81e4	;
0x4f78	0x81e5	;
0x4f79	0x81e6	;
0x4f7a	0x81e7	;
0x4f7b	0xd9ac	;
0x4f7c	0xd9ae	;
0x4f7d	0x81e8	;
0x4f7e	0xd9ab	;
0x4f7f	0xcab9	;
0x4f80	0x81e9	;
0x4f81	0x81ea	;
0x4f82	0x81eb	;
0x4f83	0xd9a9	;
0x4f84	0xd6b6	;
0x4f85	0x81ec	;
0x4f86	0x81ed	;
0x4f87	0x81ee	;
0x4f88	0xb3de	;
0x4f89	0xd9a8	;
0x4f8a	0x81ef	;
0x4f8b	0xc0fd	;
0x4f8c	0x81f0	;
0x4f8d	0xcacc	;
0x4f8e	0x81f1	;
0x4f8f	0xd9aa	;
0x4f90	0x81f2	;
0x4f91	0xd9a7	;
0x4f92	0x81f3	;
0x4f93	0x81f4	;
0x4f94	0xd9b0	;
0x4f95	0x81f5	;
0x4f96	0x81f6	;
0x4f97	0xb6b1	;
0x4f98	0x81f7	;
0x4f99	0x81f8	;
0x4f9a	0x81f9	;
0x4f9b	0xb9a9	;
0x4f9c	0x81fa	;
0x4f9d	0xd2c0	;
0x4f9e	0x81fb	;
0x4f9f	0x81fc	;
0x4fa0	0xcfc0	;
0x4fa1	0x81fd	;
0x4fa2	0x81fe	;
0x4fa3	0xc2c2	;
0x4fa4	0x8240	;@
0x4fa5	0xbdc4	;
0x4fa6	0xd5ec	;
0x4fa7	0xb2e0	;
0x4fa8	0xc7c8	;
0x4fa9	0xbfeb	;
0x4faa	0xd9ad	;
0x4fab	0x8241	;A
0x4fac	0xd9af	;
0x4fad	0x8242	;B
0x4fae	0xceea	;
0x4faf	0xbaee	;
0x4fb0	0x8243	;C
0x4fb1	0x8244	;D
0x4fb2	0x8245	;E
0x4fb3	0x8246	;F
0x4fb4	0x8247	;G
0x4fb5	0xc7d6	;
0x4fb6	0x8248	;H
0x4fb7	0x8249	;I
0x4fb8	0x824a	;J
0x4fb9	0x824b	;K
0x4fba	0x824c	;L
0x4fbb	0x824d	;M
0x4fbc	0x824e	;N
0x4fbd	0x824f	;O
0x4fbe	0x8250	;P
0x4fbf	0xb1e3	;
0x4fc0	0x8251	;Q
0x4fc1	0x8252	;R
0x4fc2	0x8253	;S
0x4fc3	0xb4d9	;
0x4fc4	0xb6ed	;
0x4fc5	0xd9b4	;
0x4fc6	0x8254	;T
0x4fc7	0x8255	;U
0x4fc8	0x8256	;V
0x4fc9	0x8257	;W
0x4fca	0xbfa1	;
0x4fcb	0x8258	;X
0x4fcc	0x8259	;Y
0x4fcd	0x825a	;Z
0x4fce	0xd9de	;
0x4fcf	0xc7ce	;
0x4fd0	0xc0fe	;
0x4fd1	0xd9b8	;
0x4fd2	0x825b	;[
0x4fd3	0x825c	;\
0x4fd4	0x825d	;]
0x4fd5	0x825e	;^
0x4fd6	0x825f	;_
0x4fd7	0xcbd7	;
0x4fd8	0xb7fd	;
0x4fd9	0x8260	;`
0x4fda	0xd9b5	;
0x4fdb	0x8261	;a
0x4fdc	0xd9b7	;
0x4fdd	0xb1a3	;
0x4fde	0xd3e1	;
0x4fdf	0xd9b9	;
0x4fe0	0x8262	;b
0x4fe1	0xd0c5	;
0x4fe2	0x8263	;c
0x4fe3	0xd9b6	;
0x4fe4	0x8264	;d
0x4fe5	0x8265	;e
0x4fe6	0xd9b1	;
0x4fe7	0x8266	;f
0x4fe8	0xd9b2	;
0x4fe9	0xc1a9	;
0x4fea	0xd9b3	;
0x4feb	0x8267	;g
0x4fec	0x8268	;h
0x4fed	0xbcf3	;
0x4fee	0xd0de	;
0x4fef	0xb8a9	;
0x4ff0	0x8269	;i
0x4ff1	0xbee3	;
0x4ff2	0x826a	;j
0x4ff3	0xd9bd	;
0x4ff4	0x826b	;k
0x4ff5	0x826c	;l
0x4ff6	0x826d	;m
0x4ff7	0x826e	;n
0x4ff8	0xd9ba	;
0x4ff9	0x826f	;o
0x4ffa	0xb0b3	;
0x4ffb	0x8270	;p
0x4ffc	0x8271	;q
0x4ffd	0x8272	;r
0x4ffe	0xd9c2	;
0x4fff	0x8273	;s
0x5000	0x8274	;t
0x5001	0x8275	;u
0x5002	0x8276	;v
0x5003	0x8277	;w
0x5004	0x8278	;x
0x5005	0x8279	;y
0x5006	0x827a	;z
0x5007	0x827b	;{
0x5008	0x827c	;|
0x5009	0x827d	;}
0x500a	0x827e	;~
0x500b	0x8280	;
0x500c	0xd9c4	;
0x500d	0xb1b6	;
0x500e	0x8281	;
0x500f	0xd9bf	;
0x5010	0x8282	;
0x5011	0x8283	;
0x5012	0xb5b9	;
0x5013	0x8284	;
0x5014	0xbef3	;
0x5015	0x8285	;
0x5016	0x8286	;
0x5017	0x8287	;
0x5018	0xccc8	;
0x5019	0xbaf2	;
0x501a	0xd2d0	;
0x501b	0x8288	;
0x501c	0xd9c3	;
0x501d	0x8289	;
0x501e	0x828a	;
0x501f	0xbde8	;
0x5020	0x828b	;
0x5021	0xb3ab	;
0x5022	0x828c	;
0x5023	0x828d	;
0x5024	0x828e	;
0x5025	0xd9c5	;
0x5026	0xbeeb	;
0x5027	0x828f	;
0x5028	0xd9c6	;
0x5029	0xd9bb	;
0x502a	0xc4df	;
0x502b	0x8290	;
0x502c	0xd9be	;
0x502d	0xd9c1	;
0x502e	0xd9c0	;
0x502f	0x8291	;
0x5030	0x8292	;
0x5031	0x8293	;
0x5032	0x8294	;
0x5033	0x8295	;
0x5034	0x8296	;
0x5035	0x8297	;
0x5036	0x8298	;
0x5037	0x8299	;
0x5038	0x829a	;
0x5039	0x829b	;
0x503a	0xd5ae	;
0x503b	0x829c	;
0x503c	0xd6b5	;
0x503d	0x829d	;
0x503e	0xc7e3	;
0x503f	0x829e	;
0x5040	0x829f	;
0x5041	0x82a0	;
0x5042	0x82a1	;
0x5043	0xd9c8	;
0x5044	0x82a2	;
0x5045	0x82a3	;
0x5046	0x82a4	;
0x5047	0xbcd9	;
0x5048	0xd9ca	;
0x5049	0x82a5	;
0x504a	0x82a6	;
0x504b	0x82a7	;
0x504c	0xd9bc	;
0x504d	0x82a8	;
0x504e	0xd9cb	;
0x504f	0xc6ab	;
0x5050	0x82a9	;
0x5051	0x82aa	;
0x5052	0x82ab	;
0x5053	0x82ac	;
0x5054	0x82ad	;
0x5055	0xd9c9	;
0x5056	0x82ae	;
0x5057	0x82af	;
0x5058	0x82b0	;
0x5059	0x82b1	;
0x505a	0xd7f6	;
0x505b	0x82b2	;
0x505c	0xcda3	;
0x505d	0x82b3	;
0x505e	0x82b4	;
0x505f	0x82b5	;
0x5060	0x82b6	;
0x5061	0x82b7	;
0x5062	0x82b8	;
0x5063	0x82b9	;
0x5064	0x82ba	;
0x5065	0xbda1	;
0x5066	0x82bb	;
0x5067	0x82bc	;
0x5068	0x82bd	;
0x5069	0x82be	;
0x506a	0x82bf	;
0x506b	0x82c0	;
0x506c	0xd9cc	;
0x506d	0x82c1	;
0x506e	0x82c2	;
0x506f	0x82c3	;
0x5070	0x82c4	;
0x5071	0x82c5	;
0x5072	0x82c6	;
0x5073	0x82c7	;
0x5074	0x82c8	;
0x5075	0x82c9	;
0x5076	0xc5bc	;
0x5077	0xcdb5	;
0x5078	0x82ca	;
0x5079	0x82cb	;
0x507a	0x82cc	;
0x507b	0xd9cd	;
0x507c	0x82cd	;
0x507d	0x82ce	;
0x507e	0xd9c7	;
0x507f	0xb3a5	;
0x5080	0xbffe	;
0x5081	0x82cf	;
0x5082	0x82d0	;
0x5083	0x82d1	;
0x5084	0x82d2	;
0x5085	0xb8b5	;
0x5086	0x82d3	;
0x5087	0x82d4	;
0x5088	0xc0fc	;
0x5089	0x82d5	;
0x508a	0x82d6	;
0x508b	0x82d7	;
0x508c	0x82d8	;
0x508d	0xb0f8	;
0x508e	0x82d9	;
0x508f	0x82da	;
0x5090	0x82db	;
0x5091	0x82dc	;
0x5092	0x82dd	;
0x5093	0x82de	;
0x5094	0x82df	;
0x5095	0x82e0	;
0x5096	0x82e1	;
0x5097	0x82e2	;
0x5098	0x82e3	;
0x5099	0x82e4	;
0x509a	0x82e5	;
0x509b	0x82e6	;
0x509c	0x82e7	;
0x509d	0x82e8	;
0x509e	0x82e9	;
0x509f	0x82ea	;
0x50a0	0x82eb	;
0x50a1	0x82ec	;
0x50a2	0x82ed	;
0x50a3	0xb4f6	;
0x50a4	0x82ee	;
0x50a5	0xd9ce	;
0x50a6	0x82ef	;
0x50a7	0xd9cf	;
0x50a8	0xb4a2	;
0x50a9	0xd9d0	;
0x50aa	0x82f0	;
0x50ab	0x82f1	;
0x50ac	0xb4df	;
0x50ad	0x82f2	;
0x50ae	0x82f3	;
0x50af	0x82f4	;
0x50b0	0x82f5	;
0x50b1	0x82f6	;
0x50b2	0xb0c1	;
0x50b3	0x82f7	;
0x50b4	0x82f8	;
0x50b5	0x82f9	;
0x50b6	0x82fa	;
0x50b7	0x82fb	;
0x50b8	0x82fc	;
0x50b9	0x82fd	;
0x50ba	0xd9d1	;
0x50bb	0xc9b5	;
0x50bc	0x82fe	;
0x50bd	0x8340	;@
0x50be	0x8341	;A
0x50bf	0x8342	;B
0x50c0	0x8343	;C
0x50c1	0x8344	;D
0x50c2	0x8345	;E
0x50c3	0x8346	;F
0x50c4	0x8347	;G
0x50c5	0x8348	;H
0x50c6	0x8349	;I
0x50c7	0x834a	;J
0x50c8	0x834b	;K
0x50c9	0x834c	;L
0x50ca	0x834d	;M
0x50cb	0x834e	;N
0x50cc	0x834f	;O
0x50cd	0x8350	;P
0x50ce	0x8351	;Q
0x50cf	0xcff1	;
0x50d0	0x8352	;R
0x50d1	0x8353	;S
0x50d2	0x8354	;T
0x50d3	0x8355	;U
0x50d4	0x8356	;V
0x50d5	0x8357	;W
0x50d6	0xd9d2	;
0x50d7	0x8358	;X
0x50d8	0x8359	;Y
0x50d9	0x835a	;Z
0x50da	0xc1c5	;
0x50db	0x835b	;[
0x50dc	0x835c	;\
0x50dd	0x835d	;]
0x50de	0x835e	;^
0x50df	0x835f	;_
0x50e0	0x8360	;`
0x50e1	0x8361	;a
0x50e2	0x8362	;b
0x50e3	0x8363	;c
0x50e4	0x8364	;d
0x50e5	0x8365	;e
0x50e6	0xd9d6	;
0x50e7	0xc9ae	;
0x50e8	0x8366	;f
0x50e9	0x8367	;g
0x50ea	0x8368	;h
0x50eb	0x8369	;i
0x50ec	0xd9d5	;
0x50ed	0xd9d4	;
0x50ee	0xd9d7	;
0x50ef	0x836a	;j
0x50f0	0x836b	;k
0x50f1	0x836c	;l
0x50f2	0x836d	;m
0x50f3	0xcbdb	;
0x50f4	0x836e	;n
0x50f5	0xbda9	;
0x50f6	0x836f	;o
0x50f7	0x8370	;p
0x50f8	0x8371	;q
0x50f9	0x8372	;r
0x50fa	0x8373	;s
0x50fb	0xc6a7	;
0x50fc	0x8374	;t
0x50fd	0x8375	;u
0x50fe	0x8376	;v
0x50ff	0x8377	;w
0x5100	0x8378	;x
0x5101	0x8379	;y
0x5102	0x837a	;z
0x5103	0x837b	;{
0x5104	0x837c	;|
0x5105	0x837d	;}
0x5106	0xd9d3	;
0x5107	0xd9d8	;
0x5108	0x837e	;~
0x5109	0x8380	;
0x510a	0x8381	;
0x510b	0xd9d9	;
0x510c	0x8382	;
0x510d	0x8383	;
0x510e	0x8384	;
0x510f	0x8385	;
0x5110	0x8386	;
0x5111	0x8387	;
0x5112	0xc8e5	;
0x5113	0x8388	;
0x5114	0x8389	;
0x5115	0x838a	;
0x5116	0x838b	;
0x5117	0x838c	;
0x5118	0x838d	;
0x5119	0x838e	;
0x511a	0x838f	;
0x511b	0x8390	;
0x511c	0x8391	;
0x511d	0x8392	;
0x511e	0x8393	;
0x511f	0x8394	;
0x5120	0x8395	;
0x5121	0xc0dc	;
0x5122	0x8396	;
0x5123	0x8397	;
0x5124	0x8398	;
0x5125	0x8399	;
0x5126	0x839a	;
0x5127	0x839b	;
0x5128	0x839c	;
0x5129	0x839d	;
0x512a	0x839e	;
0x512b	0x839f	;
0x512c	0x83a0	;
0x512d	0x83a1	;
0x512e	0x83a2	;
0x512f	0x83a3	;
0x5130	0x83a4	;
0x5131	0x83a5	;
0x5132	0x83a6	;
0x5133	0x83a7	;
0x5134	0x83a8	;
0x5135	0x83a9	;
0x5136	0x83aa	;
0x5137	0x83ab	;
0x5138	0x83ac	;
0x5139	0x83ad	;
0x513a	0x83ae	;
0x513b	0x83af	;
0x513c	0x83b0	;
0x513d	0x83b1	;
0x513e	0x83b2	;
0x513f	0xb6f9	;
0x5140	0xd8a3	;
0x5141	0xd4ca	;
0x5142	0x83b3	;
0x5143	0xd4aa	;
0x5144	0xd0d6	;
0x5145	0xb3e4	;
0x5146	0xd5d7	;
0x5147	0x83b4	;
0x5148	0xcfc8	;
0x5149	0xb9e2	;
0x514a	0x83b5	;
0x514b	0xbfcb	;
0x514c	0x83b6	;
0x514d	0xc3e2	;
0x514e	0x83b7	;
0x514f	0x83b8	;
0x5150	0x83b9	;
0x5151	0xb6d2	;
0x5152	0x83ba	;
0x5153	0x83bb	;
0x5154	0xcdc3	;
0x5155	0xd9ee	;
0x5156	0xd9f0	;
0x5157	0x83bc	;
0x5158	0x83bd	;
0x5159	0x83be	;
0x515a	0xb5b3	;
0x515b	0x83bf	;
0x515c	0xb6b5	;
0x515d	0x83c0	;
0x515e	0x83c1	;
0x515f	0x83c2	;
0x5160	0x83c3	;
0x5161	0x83c4	;
0x5162	0xbea4	;
0x5163	0x83c5	;
0x5164	0x83c6	;
0x5165	0xc8eb	;
0x5166	0x83c7	;
0x5167	0x83c8	;
0x5168	0xc8ab	;
0x5169	0x83c9	;
0x516a	0x83ca	;
0x516b	0xb0cb	;
0x516c	0xb9ab	;
0x516d	0xc1f9	;
0x516e	0xd9e2	;
0x516f	0x83cb	;
0x5170	0xc0bc	;
0x5171	0xb9b2	;
0x5172	0x83cc	;
0x5173	0xb9d8	;
0x5174	0xd0cb	;
0x5175	0xb1f8	;
0x5176	0xc6e4	;
0x5177	0xbedf	;
0x5178	0xb5e4	;
0x5179	0xd7c8	;
0x517a	0x83cd	;
0x517b	0xd1f8	;
0x517c	0xbce6	;
0x517d	0xcade	;
0x517e	0x83ce	;
0x517f	0x83cf	;
0x5180	0xbcbd	;
0x5181	0xd9e6	;
0x5182	0xd8e7	;
0x5183	0x83d0	;
0x5184	0x83d1	;
0x5185	0xc4da	;
0x5186	0x83d2	;
0x5187	0x83d3	;
0x5188	0xb8d4	;
0x5189	0xc8bd	;
0x518a	0x83d4	;
0x518b	0x83d5	;
0x518c	0xb2e1	;
0x518d	0xd4d9	;
0x518e	0x83d6	;
0x518f	0x83d7	;
0x5190	0x83d8	;
0x5191	0x83d9	;
0x5192	0xc3b0	;
0x5193	0x83da	;
0x5194	0x83db	;
0x5195	0xc3e1	;
0x5196	0xdaa2	;
0x5197	0xc8df	;
0x5198	0x83dc	;
0x5199	0xd0b4	;
0x519a	0x83dd	;
0x519b	0xbefc	;
0x519c	0xc5a9	;
0x519d	0x83de	;
0x519e	0x83df	;
0x519f	0x83e0	;
0x51a0	0xb9da	;
0x51a1	0x83e1	;
0x51a2	0xdaa3	;
0x51a3	0x83e2	;
0x51a4	0xd4a9	;
0x51a5	0xdaa4	;
0x51a6	0x83e3	;
0x51a7	0x83e4	;
0x51a8	0x83e5	;
0x51a9	0x83e6	;
0x51aa	0x83e7	;
0x51ab	0xd9fb	;
0x51ac	0xb6ac	;
0x51ad	0x83e8	;
0x51ae	0x83e9	;
0x51af	0xb7eb	;
0x51b0	0xb1f9	;
0x51b1	0xd9fc	;
0x51b2	0xb3e5	;
0x51b3	0xbef6	;
0x51b4	0x83ea	;
0x51b5	0xbff6	;
0x51b6	0xd2b1	;
0x51b7	0xc0e4	;
0x51b8	0x83eb	;
0x51b9	0x83ec	;
0x51ba	0x83ed	;
0x51bb	0xb6b3	;
0x51bc	0xd9fe	;
0x51bd	0xd9fd	;
0x51be	0x83ee	;
0x51bf	0x83ef	;
0x51c0	0xbebb	;
0x51c1	0x83f0	;
0x51c2	0x83f1	;
0x51c3	0x83f2	;
0x51c4	0xc6e0	;
0x51c5	0x83f3	;
0x51c6	0xd7bc	;
0x51c7	0xdaa1	;
0x51c8	0x83f4	;
0x51c9	0xc1b9	;
0x51ca	0x83f5	;
0x51cb	0xb5f2	;
0x51cc	0xc1e8	;
0x51cd	0x83f6	;
0x51ce	0x83f7	;
0x51cf	0xbcf5	;
0x51d0	0x83f8	;
0x51d1	0xb4d5	;
0x51d2	0x83f9	;
0x51d3	0x83fa	;
0x51d4	0x83fb	;
0x51d5	0x83fc	;
0x51d6	0x83fd	;
0x51d7	0x83fe	;
0x51d8	0x8440	;@
0x51d9	0x8441	;A
0x51da	0x8442	;B
0x51db	0xc1dd	;
0x51dc	0x8443	;C
0x51dd	0xc4fd	;
0x51de	0x8444	;D
0x51df	0x8445	;E
0x51e0	0xbcb8	;
0x51e1	0xb7b2	;
0x51e2	0x8446	;F
0x51e3	0x8447	;G
0x51e4	0xb7ef	;
0x51e5	0x8448	;H
0x51e6	0x8449	;I
0x51e7	0x844a	;J
0x51e8	0x844b	;K
0x51e9	0x844c	;L
0x51ea	0x844d	;M
0x51eb	0xd9ec	;
0x51ec	0x844e	;N
0x51ed	0xc6be	;
0x51ee	0x844f	;O
0x51ef	0xbfad	;
0x51f0	0xbbcb	;
0x51f1	0x8450	;P
0x51f2	0x8451	;Q
0x51f3	0xb5ca	;
0x51f4	0x8452	;R
0x51f5	0xdbc9	;
0x51f6	0xd0d7	;
0x51f7	0x8453	;S
0x51f8	0xcdb9	;
0x51f9	0xb0bc	;
0x51fa	0xb3f6	;
0x51fb	0xbbf7	;
0x51fc	0xdbca	;
0x51fd	0xbaaf	;
0x51fe	0x8454	;T
0x51ff	0xd4e4	;
0x5200	0xb5b6	;
0x5201	0xb5f3	;
0x5202	0xd8d6	;
0x5203	0xc8d0	;
0x5204	0x8455	;U
0x5205	0x8456	;V
0x5206	0xb7d6	;
0x5207	0xc7d0	;
0x5208	0xd8d7	;
0x5209	0x8457	;W
0x520a	0xbfaf	;
0x520b	0x8458	;X
0x520c	0x8459	;Y
0x520d	0xdbbb	;
0x520e	0xd8d8	;
0x520f	0x845a	;Z
0x5210	0x845b	;[
0x5211	0xd0cc	;
0x5212	0xbbae	;
0x5213	0x845c	;\
0x5214	0x845d	;]
0x5215	0x845e	;^
0x5216	0xebbe	;
0x5217	0xc1d0	;
0x5218	0xc1f5	;
0x5219	0xd4f2	;
0x521a	0xb8d5	;
0x521b	0xb4b4	;
0x521c	0x845f	;_
0x521d	0xb3f5	;
0x521e	0x8460	;`
0x521f	0x8461	;a
0x5220	0xc9be	;
0x5221	0x8462	;b
0x5222	0x8463	;c
0x5223	0x8464	;d
0x5224	0xc5d0	;
0x5225	0x8465	;e
0x5226	0x8466	;f
0x5227	0x8467	;g
0x5228	0xc5d9	;
0x5229	0xc0fb	;
0x522a	0x8468	;h
0x522b	0xb1f0	;
0x522c	0x8469	;i
0x522d	0xd8d9	;
0x522e	0xb9ce	;
0x522f	0x846a	;j
0x5230	0xb5bd	;
0x5231	0x846b	;k
0x5232	0x846c	;l
0x5233	0xd8da	;
0x5234	0x846d	;m
0x5235	0x846e	;n
0x5236	0xd6c6	;
0x5237	0xcba2	;
0x5238	0xc8af	;
0x5239	0xc9b2	;
0x523a	0xb4cc	;
0x523b	0xbfcc	;
0x523c	0x846f	;o
0x523d	0xb9f4	;
0x523e	0x8470	;p
0x523f	0xd8db	;
0x5240	0xd8dc	;
0x5241	0xb6e7	;
0x5242	0xbcc1	;
0x5243	0xccea	;
0x5244	0x8471	;q
0x5245	0x8472	;r
0x5246	0x8473	;s
0x5247	0x8474	;t
0x5248	0x8475	;u
0x5249	0x8476	;v
0x524a	0xcff7	;
0x524b	0x8477	;w
0x524c	0xd8dd	;
0x524d	0xc7b0	;
0x524e	0x8478	;x
0x524f	0x8479	;y
0x5250	0xb9d0	;
0x5251	0xbda3	;
0x5252	0x847a	;z
0x5253	0x847b	;{
0x5254	0xccde	;
0x5255	0x847c	;|
0x5256	0xc6ca	;
0x5257	0x847d	;}
0x5258	0x847e	;~
0x5259	0x8480	;
0x525a	0x8481	;
0x525b	0x8482	;
0x525c	0xd8e0	;
0x525d	0x8483	;
0x525e	0xd8de	;
0x525f	0x8484	;
0x5260	0x8485	;
0x5261	0xd8df	;
0x5262	0x8486	;
0x5263	0x8487	;
0x5264	0x8488	;
0x5265	0xb0fe	;
0x5266	0x8489	;
0x5267	0xbee7	;
0x5268	0x848a	;
0x5269	0xcaa3	;
0x526a	0xbcf4	;
0x526b	0x848b	;
0x526c	0x848c	;
0x526d	0x848d	;
0x526e	0x848e	;
0x526f	0xb8b1	;
0x5270	0x848f	;
0x5271	0x8490	;
0x5272	0xb8ee	;
0x5273	0x8491	;
0x5274	0x8492	;
0x5275	0x8493	;
0x5276	0x8494	;
0x5277	0x8495	;
0x5278	0x8496	;
0x5279	0x8497	;
0x527a	0x8498	;
0x527b	0x8499	;
0x527c	0x849a	;
0x527d	0xd8e2	;
0x527e	0x849b	;
0x527f	0xbdcb	;
0x5280	0x849c	;
0x5281	0xd8e4	;
0x5282	0xd8e3	;
0x5283	0x849d	;
0x5284	0x849e	;
0x5285	0x849f	;
0x5286	0x84a0	;
0x5287	0x84a1	;
0x5288	0xc5fc	;
0x5289	0x84a2	;
0x528a	0x84a3	;
0x528b	0x84a4	;
0x528c	0x84a5	;
0x528d	0x84a6	;
0x528e	0x84a7	;
0x528f	0x84a8	;
0x5290	0xd8e5	;
0x5291	0x84a9	;
0x5292	0x84aa	;
0x5293	0xd8e6	;
0x5294	0x84ab	;
0x5295	0x84ac	;
0x5296	0x84ad	;
0x5297	0x84ae	;
0x5298	0x84af	;
0x5299	0x84b0	;
0x529a	0x84b1	;
0x529b	0xc1a6	;
0x529c	0x84b2	;
0x529d	0xc8b0	;
0x529e	0xb0ec	;
0x529f	0xb9a6	;
0x52a0	0xbcd3	;
0x52a1	0xcef1	;
0x52a2	0xdbbd	;
0x52a3	0xc1d3	;
0x52a4	0x84b3	;
0x52a5	0x84b4	;
0x52a6	0x84b5	;
0x52a7	0x84b6	;
0x52a8	0xb6af	;
0x52a9	0xd6fa	;
0x52aa	0xc5ac	;
0x52ab	0xbdd9	;
0x52ac	0xdbbe	;
0x52ad	0xdbbf	;
0x52ae	0x84b7	;
0x52af	0x84b8	;
0x52b0	0x84b9	;
0x52b1	0xc0f8	;
0x52b2	0xbea2	;
0x52b3	0xc0cd	;
0x52b4	0x84ba	;
0x52b5	0x84bb	;
0x52b6	0x84bc	;
0x52b7	0x84bd	;
0x52b8	0x84be	;
0x52b9	0x84bf	;
0x52ba	0x84c0	;
0x52bb	0x84c1	;
0x52bc	0x84c2	;
0x52bd	0x84c3	;
0x52be	0xdbc0	;
0x52bf	0xcac6	;
0x52c0	0x84c4	;
0x52c1	0x84c5	;
0x52c2	0x84c6	;
0x52c3	0xb2aa	;
0x52c4	0x84c7	;
0x52c5	0x84c8	;
0x52c6	0x84c9	;
0x52c7	0xd3c2	;
0x52c8	0x84ca	;
0x52c9	0xc3e3	;
0x52ca	0x84cb	;
0x52cb	0xd1ab	;
0x52cc	0x84cc	;
0x52cd	0x84cd	;
0x52ce	0x84ce	;
0x52cf	0x84cf	;
0x52d0	0xdbc2	;
0x52d1	0x84d0	;
0x52d2	0xc0d5	;
0x52d3	0x84d1	;
0x52d4	0x84d2	;
0x52d5	0x84d3	;
0x52d6	0xdbc3	;
0x52d7	0x84d4	;
0x52d8	0xbfb1	;
0x52d9	0x84d5	;
0x52da	0x84d6	;
0x52db	0x84d7	;
0x52dc	0x84d8	;
0x52dd	0x84d9	;
0x52de	0x84da	;
0x52df	0xc4bc	;
0x52e0	0x84db	;
0x52e1	0x84dc	;
0x52e2	0x84dd	;
0x52e3	0x84de	;
0x52e4	0xc7da	;
0x52e5	0x84df	;
0x52e6	0x84e0	;
0x52e7	0x84e1	;
0x52e8	0x84e2	;
0x52e9	0x84e3	;
0x52ea	0x84e4	;
0x52eb	0x84e5	;
0x52ec	0x84e6	;
0x52ed	0x84e7	;
0x52ee	0x84e8	;
0x52ef	0x84e9	;
0x52f0	0xdbc4	;
0x52f1	0x84ea	;
0x52f2	0x84eb	;
0x52f3	0x84ec	;
0x52f4	0x84ed	;
0x52f5	0x84ee	;
0x52f6	0x84ef	;
0x52f7	0x84f0	;
0x52f8	0x84f1	;
0x52f9	0xd9e8	;
0x52fa	0xc9d7	;
0x52fb	0x84f2	;
0x52fc	0x84f3	;
0x52fd	0x84f4	;
0x52fe	0xb9b4	;
0x52ff	0xcef0	;
0x5300	0xd4c8	;
0x5301	0x84f5	;
0x5302	0x84f6	;
0x5303	0x84f7	;
0x5304	0x84f8	;
0x5305	0xb0fc	;
0x5306	0xb4d2	;
0x5307	0x84f9	;
0x5308	0xd0d9	;
0x5309	0x84fa	;
0x530a	0x84fb	;
0x530b	0x84fc	;
0x530c	0x84fd	;
0x530d	0xd9e9	;
0x530e	0x84fe	;
0x530f	0xdecb	;
0x5310	0xd9eb	;
0x5311	0x8540	;@
0x5312	0x8541	;A
0x5313	0x8542	;B
0x5314	0x8543	;C
0x5315	0xd8b0	;
0x5316	0xbbaf	;
0x5317	0xb1b1	;
0x5318	0x8544	;D
0x5319	0xb3d7	;
0x531a	0xd8ce	;
0x531b	0x8545	;E
0x531c	0x8546	;F
0x531d	0xd4d1	;
0x531e	0x8547	;G
0x531f	0x8548	;H
0x5320	0xbdb3	;
0x5321	0xbfef	;
0x5322	0x8549	;I
0x5323	0xcfbb	;
0x5324	0x854a	;J
0x5325	0x854b	;K
0x5326	0xd8d0	;
0x5327	0x854c	;L
0x5328	0x854d	;M
0x5329	0x854e	;N
0x532a	0xb7cb	;
0x532b	0x854f	;O
0x532c	0x8550	;P
0x532d	0x8551	;Q
0x532e	0xd8d1	;
0x532f	0x8552	;R
0x5330	0x8553	;S
0x5331	0x8554	;T
0x5332	0x8555	;U
0x5333	0x8556	;V
0x5334	0x8557	;W
0x5335	0x8558	;X
0x5336	0x8559	;Y
0x5337	0x855a	;Z
0x5338	0x855b	;[
0x5339	0xc6a5	;
0x533a	0xc7f8	;
0x533b	0xd2bd	;
0x533c	0x855c	;\
0x533d	0x855d	;]
0x533e	0xd8d2	;
0x533f	0xc4e4	;
0x5340	0x855e	;^
0x5341	0xcaae	;
0x5342	0x855f	;_
0x5343	0xc7a7	;
0x5344	0x8560	;`
0x5345	0xd8a6	;
0x5346	0x8561	;a
0x5347	0xc9fd	;
0x5348	0xcee7	;
0x5349	0xbbdc	;
0x534a	0xb0eb	;
0x534b	0x8562	;b
0x534c	0x8563	;c
0x534d	0x8564	;d
0x534e	0xbbaa	;
0x534f	0xd0ad	;
0x5350	0x8565	;e
0x5351	0xb1b0	;
0x5352	0xd7e4	;
0x5353	0xd7bf	;
0x5354	0x8566	;f
0x5355	0xb5a5	;
0x5356	0xc2f4	;
0x5357	0xc4cf	;
0x5358	0x8567	;g
0x5359	0x8568	;h
0x535a	0xb2a9	;
0x535b	0x8569	;i
0x535c	0xb2b7	;
0x535d	0x856a	;j
0x535e	0xb1e5	;
0x535f	0xdfb2	;
0x5360	0xd5bc	;
0x5361	0xbfa8	;
0x5362	0xc2ac	;
0x5363	0xd8d5	;
0x5364	0xc2b1	;
0x5365	0x856b	;k
0x5366	0xd8d4	;
0x5367	0xced4	;
0x5368	0x856c	;l
0x5369	0xdae0	;
0x536a	0x856d	;m
0x536b	0xcec0	;
0x536c	0x856e	;n
0x536d	0x856f	;o
0x536e	0xd8b4	;
0x536f	0xc3ae	;
0x5370	0xd3a1	;
0x5371	0xcea3	;
0x5372	0x8570	;p
0x5373	0xbcb4	;
0x5374	0xc8b4	;
0x5375	0xc2d1	;
0x5376	0x8571	;q
0x5377	0xbeed	;
0x5378	0xd0b6	;
0x5379	0x8572	;r
0x537a	0xdae1	;
0x537b	0x8573	;s
0x537c	0x8574	;t
0x537d	0x8575	;u
0x537e	0x8576	;v
0x537f	0xc7e4	;
0x5380	0x8577	;w
0x5381	0x8578	;x
0x5382	0xb3a7	;
0x5383	0x8579	;y
0x5384	0xb6f2	;
0x5385	0xccfc	;
0x5386	0xc0fa	;
0x5387	0x857a	;z
0x5388	0x857b	;{
0x5389	0xc0f7	;
0x538a	0x857c	;|
0x538b	0xd1b9	;
0x538c	0xd1e1	;
0x538d	0xd8c7	;
0x538e	0x857d	;}
0x538f	0x857e	;~
0x5390	0x8580	;
0x5391	0x8581	;
0x5392	0x8582	;
0x5393	0x8583	;
0x5394	0x8584	;
0x5395	0xb2de	;
0x5396	0x8585	;
0x5397	0x8586	;
0x5398	0xc0e5	;
0x5399	0x8587	;
0x539a	0xbaf1	;
0x539b	0x8588	;
0x539c	0x8589	;
0x539d	0xd8c8	;
0x539e	0x858a	;
0x539f	0xd4ad	;
0x53a0	0x858b	;
0x53a1	0x858c	;
0x53a2	0xcfe1	;
0x53a3	0xd8c9	;
0x53a4	0x858d	;
0x53a5	0xd8ca	;
0x53a6	0xcfc3	;
0x53a7	0x858e	;
0x53a8	0xb3f8	;
0x53a9	0xbec7	;
0x53aa	0x858f	;
0x53ab	0x8590	;
0x53ac	0x8591	;
0x53ad	0x8592	;
0x53ae	0xd8cb	;
0x53af	0x8593	;
0x53b0	0x8594	;
0x53b1	0x8595	;
0x53b2	0x8596	;
0x53b3	0x8597	;
0x53b4	0x8598	;
0x53b5	0x8599	;
0x53b6	0xdbcc	;
0x53b7	0x859a	;
0x53b8	0x859b	;
0x53b9	0x859c	;
0x53ba	0x859d	;
0x53bb	0xc8a5	;
0x53bc	0x859e	;
0x53bd	0x859f	;
0x53be	0x85a0	;
0x53bf	0xcfd8	;
0x53c0	0x85a1	;
0x53c1	0xc8fe	;
0x53c2	0xb2ce	;
0x53c3	0x85a2	;
0x53c4	0x85a3	;
0x53c5	0x85a4	;
0x53c6	0x85a5	;
0x53c7	0x85a6	;
0x53c8	0xd3d6	;
0x53c9	0xb2e6	;
0x53ca	0xbcb0	;
0x53cb	0xd3d1	;
0x53cc	0xcbab	;
0x53cd	0xb7b4	;
0x53ce	0x85a7	;
0x53cf	0x85a8	;
0x53d0	0x85a9	;
0x53d1	0xb7a2	;
0x53d2	0x85aa	;
0x53d3	0x85ab	;
0x53d4	0xcae5	;
0x53d5	0x85ac	;
0x53d6	0xc8a1	;
0x53d7	0xcadc	;
0x53d8	0xb1e4	;
0x53d9	0xd0f0	;
0x53da	0x85ad	;
0x53db	0xc5d1	;
0x53dc	0x85ae	;
0x53dd	0x85af	;
0x53de	0x85b0	;
0x53df	0xdbc5	;
0x53e0	0xb5fe	;
0x53e1	0x85b1	;
0x53e2	0x85b2	;
0x53e3	0xbfda	;
0x53e4	0xb9c5	;
0x53e5	0xbee4	;
0x53e6	0xc1ed	;
0x53e7	0x85b3	;
0x53e8	0xdfb6	;
0x53e9	0xdfb5	;
0x53ea	0xd6bb	;
0x53eb	0xbdd0	;
0x53ec	0xd5d9	;
0x53ed	0xb0c8	;
0x53ee	0xb6a3	;
0x53ef	0xbfc9	;
0x53f0	0xcca8	;
0x53f1	0xdfb3	;
0x53f2	0xcab7	;
0x53f3	0xd3d2	;
0x53f4	0x85b4	;
0x53f5	0xd8cf	;
0x53f6	0xd2b6	;
0x53f7	0xbac5	;
0x53f8	0xcbbe	;
0x53f9	0xccbe	;
0x53fa	0x85b5	;
0x53fb	0xdfb7	;
0x53fc	0xb5f0	;
0x53fd	0xdfb4	;
0x53fe	0x85b6	;
0x53ff	0x85b7	;
0x5400	0x85b8	;
0x5401	0xd3f5	;
0x5402	0x85b9	;
0x5403	0xb3d4	;
0x5404	0xb8f7	;
0x5405	0x85ba	;
0x5406	0xdfba	;
0x5407	0x85bb	;
0x5408	0xbacf	;
0x5409	0xbcaa	;
0x540a	0xb5f5	;
0x540b	0x85bc	;
0x540c	0xcdac	;
0x540d	0xc3fb	;
0x540e	0xbaf3	;
0x540f	0xc0f4	;
0x5410	0xcdc2	;
0x5411	0xcff2	;
0x5412	0xdfb8	;
0x5413	0xcfc5	;
0x5414	0x85bd	;
0x5415	0xc2c0	;
0x5416	0xdfb9	;
0x5417	0xc2f0	;
0x5418	0x85be	;
0x5419	0x85bf	;
0x541a	0x85c0	;
0x541b	0xbefd	;
0x541c	0x85c1	;
0x541d	0xc1df	;
0x541e	0xcdcc	;
0x541f	0xd2f7	;
0x5420	0xb7cd	;
0x5421	0xdfc1	;
0x5422	0x85c2	;
0x5423	0xdfc4	;
0x5424	0x85c3	;
0x5425	0x85c4	;
0x5426	0xb7f1	;
0x5427	0xb0c9	;
0x5428	0xb6d6	;
0x5429	0xb7d4	;
0x542a	0x85c5	;
0x542b	0xbaac	;
0x542c	0xccfd	;
0x542d	0xbfd4	;
0x542e	0xcbb1	;
0x542f	0xc6f4	;
0x5430	0x85c6	;
0x5431	0xd6a8	;
0x5432	0xdfc5	;
0x5433	0x85c7	;
0x5434	0xcee2	;
0x5435	0xb3b3	;
0x5436	0x85c8	;
0x5437	0x85c9	;
0x5438	0xcefc	;
0x5439	0xb4b5	;
0x543a	0x85ca	;
0x543b	0xcec7	;
0x543c	0xbaf0	;
0x543d	0x85cb	;
0x543e	0xcee1	;
0x543f	0x85cc	;
0x5440	0xd1bd	;
0x5441	0x85cd	;
0x5442	0x85ce	;
0x5443	0xdfc0	;
0x5444	0x85cf	;
0x5445	0x85d0	;
0x5446	0xb4f4	;
0x5447	0x85d1	;
0x5448	0xb3ca	;
0x5449	0x85d2	;
0x544a	0xb8e6	;
0x544b	0xdfbb	;
0x544c	0x85d3	;
0x544d	0x85d4	;
0x544e	0x85d5	;
0x544f	0x85d6	;
0x5450	0xc4c5	;
0x5451	0x85d7	;
0x5452	0xdfbc	;
0x5453	0xdfbd	;
0x5454	0xdfbe	;
0x5455	0xc5bb	;
0x5456	0xdfbf	;
0x5457	0xdfc2	;
0x5458	0xd4b1	;
0x5459	0xdfc3	;
0x545a	0x85d8	;
0x545b	0xc7ba	;
0x545c	0xced8	;
0x545d	0x85d9	;
0x545e	0x85da	;
0x545f	0x85db	;
0x5460	0x85dc	;
0x5461	0x85dd	;
0x5462	0xc4d8	;
0x5463	0x85de	;
0x5464	0xdfca	;
0x5465	0x85df	;
0x5466	0xdfcf	;
0x5467	0x85e0	;
0x5468	0xd6dc	;
0x5469	0x85e1	;
0x546a	0x85e2	;
0x546b	0x85e3	;
0x546c	0x85e4	;
0x546d	0x85e5	;
0x546e	0x85e6	;
0x546f	0x85e7	;
0x5470	0x85e8	;
0x5471	0xdfc9	;
0x5472	0xdfda	;
0x5473	0xceb6	;
0x5474	0x85e9	;
0x5475	0xbac7	;
0x5476	0xdfce	;
0x5477	0xdfc8	;
0x5478	0xc5de	;
0x5479	0x85ea	;
0x547a	0x85eb	;
0x547b	0xc9eb	;
0x547c	0xbaf4	;
0x547d	0xc3fc	;
0x547e	0x85ec	;
0x547f	0x85ed	;
0x5480	0xbed7	;
0x5481	0x85ee	;
0x5482	0xdfc6	;
0x5483	0x85ef	;
0x5484	0xdfcd	;
0x5485	0x85f0	;
0x5486	0xc5d8	;
0x5487	0x85f1	;
0x5488	0x85f2	;
0x5489	0x85f3	;
0x548a	0x85f4	;
0x548b	0xd5a6	;
0x548c	0xbacd	;
0x548d	0x85f5	;
0x548e	0xbecc	;
0x548f	0xd3bd	;
0x5490	0xb8c0	;
0x5491	0x85f6	;
0x5492	0xd6e4	;
0x5493	0x85f7	;
0x5494	0xdfc7	;
0x5495	0xb9be	;
0x5496	0xbfa7	;
0x5497	0x85f8	;
0x5498	0x85f9	;
0x5499	0xc1fc	;
0x549a	0xdfcb	;
0x549b	0xdfcc	;
0x549c	0x85fa	;
0x549d	0xdfd0	;
0x549e	0x85fb	;
0x549f	0x85fc	;
0x54a0	0x85fd	;
0x54a1	0x85fe	;
0x54a2	0x8640	;@
0x54a3	0xdfdb	;
0x54a4	0xdfe5	;
0x54a5	0x8641	;A
0x54a6	0xdfd7	;
0x54a7	0xdfd6	;
0x54a8	0xd7c9	;
0x54a9	0xdfe3	;
0x54aa	0xdfe4	;
0x54ab	0xe5eb	;
0x54ac	0xd2a7	;
0x54ad	0xdfd2	;
0x54ae	0x8642	;B
0x54af	0xbfa9	;
0x54b0	0x8643	;C
0x54b1	0xd4db	;
0x54b2	0x8644	;D
0x54b3	0xbfc8	;
0x54b4	0xdfd4	;
0x54b5	0x8645	;E
0x54b6	0x8646	;F
0x54b7	0x8647	;G
0x54b8	0xcfcc	;
0x54b9	0x8648	;H
0x54ba	0x8649	;I
0x54bb	0xdfdd	;
0x54bc	0x864a	;J
0x54bd	0xd1ca	;
0x54be	0x864b	;K
0x54bf	0xdfde	;
0x54c0	0xb0a7	;
0x54c1	0xc6b7	;
0x54c2	0xdfd3	;
0x54c3	0x864c	;L
0x54c4	0xbae5	;
0x54c5	0x864d	;M
0x54c6	0xb6df	;
0x54c7	0xcddb	;
0x54c8	0xb9fe	;
0x54c9	0xd4d5	;
0x54ca	0x864e	;N
0x54cb	0x864f	;O
0x54cc	0xdfdf	;
0x54cd	0xcfec	;
0x54ce	0xb0a5	;
0x54cf	0xdfe7	;
0x54d0	0xdfd1	;
0x54d1	0xd1c6	;
0x54d2	0xdfd5	;
0x54d3	0xdfd8	;
0x54d4	0xdfd9	;
0x54d5	0xdfdc	;
0x54d6	0x8650	;P
0x54d7	0xbba9	;
0x54d8	0x8651	;Q
0x54d9	0xdfe0	;
0x54da	0xdfe1	;
0x54db	0x8652	;R
0x54dc	0xdfe2	;
0x54dd	0xdfe6	;
0x54de	0xdfe8	;
0x54df	0xd3b4	;
0x54e0	0x8653	;S
0x54e1	0x8654	;T
0x54e2	0x8655	;U
0x54e3	0x8656	;V
0x54e4	0x8657	;W
0x54e5	0xb8e7	;
0x54e6	0xc5b6	;
0x54e7	0xdfea	;
0x54e8	0xc9da	;
0x54e9	0xc1a8	;
0x54ea	0xc4c4	;
0x54eb	0x8658	;X
0x54ec	0x8659	;Y
0x54ed	0xbfde	;
0x54ee	0xcff8	;
0x54ef	0x865a	;Z
0x54f0	0x865b	;[
0x54f1	0x865c	;\
0x54f2	0xd5dc	;
0x54f3	0xdfee	;
0x54f4	0x865d	;]
0x54f5	0x865e	;^
0x54f6	0x865f	;_
0x54f7	0x8660	;`
0x54f8	0x8661	;a
0x54f9	0x8662	;b
0x54fa	0xb2b8	;
0x54fb	0x8663	;c
0x54fc	0xbadf	;
0x54fd	0xdfec	;
0x54fe	0x8664	;d
0x54ff	0xdbc1	;
0x5500	0x8665	;e
0x5501	0xd1e4	;
0x5502	0x8666	;f
0x5503	0x8667	;g
0x5504	0x8668	;h
0x5505	0x8669	;i
0x5506	0xcbf4	;
0x5507	0xb4bd	;
0x5508	0x866a	;j
0x5509	0xb0a6	;
0x550a	0x866b	;k
0x550b	0x866c	;l
0x550c	0x866d	;m
0x550d	0x866e	;n
0x550e	0x866f	;o
0x550f	0xdff1	;
0x5510	0xccc6	;
0x5511	0xdff2	;
0x5512	0x8670	;p
0x5513	0x8671	;q
0x5514	0xdfed	;
0x5515	0x8672	;r
0x5516	0x8673	;s
0x5517	0x8674	;t
0x5518	0x8675	;u
0x5519	0x8676	;v
0x551a	0x8677	;w
0x551b	0xdfe9	;
0x551c	0x8678	;x
0x551d	0x8679	;y
0x551e	0x867a	;z
0x551f	0x867b	;{
0x5520	0xdfeb	;
0x5521	0x867c	;|
0x5522	0xdfef	;
0x5523	0xdff0	;
0x5524	0xbbbd	;
0x5525	0x867d	;}
0x5526	0x867e	;~
0x5527	0xdff3	;
0x5528	0x8680	;
0x5529	0x8681	;
0x552a	0xdff4	;
0x552b	0x8682	;
0x552c	0xbba3	;
0x552d	0x8683	;
0x552e	0xcadb	;
0x552f	0xcea8	;
0x5530	0xe0a7	;
0x5531	0xb3aa	;
0x5532	0x8684	;
0x5533	0xe0a6	;
0x5534	0x8685	;
0x5535	0x8686	;
0x5536	0x8687	;
0x5537	0xe0a1	;
0x5538	0x8688	;
0x5539	0x8689	;
0x553a	0x868a	;
0x553b	0x868b	;
0x553c	0xdffe	;
0x553d	0x868c	;
0x553e	0xcdd9	;
0x553f	0xdffc	;
0x5540	0x868d	;
0x5541	0xdffa	;
0x5542	0x868e	;
0x5543	0xbfd0	;
0x5544	0xd7c4	;
0x5545	0x868f	;
0x5546	0xc9cc	;
0x5547	0x8690	;
0x5548	0x8691	;
0x5549	0xdff8	;
0x554a	0xb0a1	;
0x554b	0x8692	;
0x554c	0x8693	;
0x554d	0x8694	;
0x554e	0x8695	;
0x554f	0x8696	;
0x5550	0xdffd	;
0x5551	0x8697	;
0x5552	0x8698	;
0x5553	0x8699	;
0x5554	0x869a	;
0x5555	0xdffb	;
0x5556	0xe0a2	;
0x5557	0x869b	;
0x5558	0x869c	;
0x5559	0x869d	;
0x555a	0x869e	;
0x555b	0x869f	;
0x555c	0xe0a8	;
0x555d	0x86a0	;
0x555e	0x86a1	;
0x555f	0x86a2	;
0x5560	0x86a3	;
0x5561	0xb7c8	;
0x5562	0x86a4	;
0x5563	0x86a5	;
0x5564	0xc6a1	;
0x5565	0xc9b6	;
0x5566	0xc0b2	;
0x5567	0xdff5	;
0x5568	0x86a6	;
0x5569	0x86a7	;
0x556a	0xc5be	;
0x556b	0x86a8	;
0x556c	0xd8c4	;
0x556d	0xdff9	;
0x556e	0xc4f6	;
0x556f	0x86a9	;
0x5570	0x86aa	;
0x5571	0x86ab	;
0x5572	0x86ac	;
0x5573	0x86ad	;
0x5574	0x86ae	;
0x5575	0xe0a3	;
0x5576	0xe0a4	;
0x5577	0xe0a5	;
0x5578	0xd0a5	;
0x5579	0x86af	;
0x557a	0x86b0	;
0x557b	0xe0b4	;
0x557c	0xcce4	;
0x557d	0x86b1	;
0x557e	0xe0b1	;
0x557f	0x86b2	;
0x5580	0xbfa6	;
0x5581	0xe0af	;
0x5582	0xceb9	;
0x5583	0xe0ab	;
0x5584	0xc9c6	;
0x5585	0x86b3	;
0x5586	0x86b4	;
0x5587	0xc0ae	;
0x5588	0xe0ae	;
0x5589	0xbaed	;
0x558a	0xbab0	;
0x558b	0xe0a9	;
0x558c	0x86b5	;
0x558d	0x86b6	;
0x558e	0x86b7	;
0x558f	0xdff6	;
0x5590	0x86b8	;
0x5591	0xe0b3	;
0x5592	0x86b9	;
0x5593	0x86ba	;
0x5594	0xe0b8	;
0x5595	0x86bb	;
0x5596	0x86bc	;
0x5597	0x86bd	;
0x5598	0xb4ad	;
0x5599	0xe0b9	;
0x559a	0x86be	;
0x559b	0x86bf	;
0x559c	0xcfb2	;
0x559d	0xbac8	;
0x559e	0x86c0	;
0x559f	0xe0b0	;
0x55a0	0x86c1	;
0x55a1	0x86c2	;
0x55a2	0x86c3	;
0x55a3	0x86c4	;
0x55a4	0x86c5	;
0x55a5	0x86c6	;
0x55a6	0x86c7	;
0x55a7	0xd0fa	;
0x55a8	0x86c8	;
0x55a9	0x86c9	;
0x55aa	0x86ca	;
0x55ab	0x86cb	;
0x55ac	0x86cc	;
0x55ad	0x86cd	;
0x55ae	0x86ce	;
0x55af	0x86cf	;
0x55b0	0x86d0	;
0x55b1	0xe0ac	;
0x55b2	0x86d1	;
0x55b3	0xd4fb	;
0x55b4	0x86d2	;
0x55b5	0xdff7	;
0x55b6	0x86d3	;
0x55b7	0xc5e7	;
0x55b8	0x86d4	;
0x55b9	0xe0ad	;
0x55ba	0x86d5	;
0x55bb	0xd3f7	;
0x55bc	0x86d6	;
0x55bd	0xe0b6	;
0x55be	0xe0b7	;
0x55bf	0x86d7	;
0x55c0	0x86d8	;
0x55c1	0x86d9	;
0x55c2	0x86da	;
0x55c3	0x86db	;
0x55c4	0xe0c4	;
0x55c5	0xd0e1	;
0x55c6	0x86dc	;
0x55c7	0x86dd	;
0x55c8	0x86de	;
0x55c9	0xe0bc	;
0x55ca	0x86df	;
0x55cb	0x86e0	;
0x55cc	0xe0c9	;
0x55cd	0xe0ca	;
0x55ce	0x86e1	;
0x55cf	0x86e2	;
0x55d0	0x86e3	;
0x55d1	0xe0be	;
0x55d2	0xe0aa	;
0x55d3	0xc9a4	;
0x55d4	0xe0c1	;
0x55d5	0x86e4	;
0x55d6	0xe0b2	;
0x55d7	0x86e5	;
0x55d8	0x86e6	;
0x55d9	0x86e7	;
0x55da	0x86e8	;
0x55db	0x86e9	;
0x55dc	0xcac8	;
0x55dd	0xe0c3	;
0x55de	0x86ea	;
0x55df	0xe0b5	;
0x55e0	0x86eb	;
0x55e1	0xcecb	;
0x55e2	0x86ec	;
0x55e3	0xcbc3	;
0x55e4	0xe0cd	;
0x55e5	0xe0c6	;
0x55e6	0xe0c2	;
0x55e7	0x86ed	;
0x55e8	0xe0cb	;
0x55e9	0x86ee	;
0x55ea	0xe0ba	;
0x55eb	0xe0bf	;
0x55ec	0xe0c0	;
0x55ed	0x86ef	;
0x55ee	0x86f0	;
0x55ef	0xe0c5	;
0x55f0	0x86f1	;
0x55f1	0x86f2	;
0x55f2	0xe0c7	;
0x55f3	0xe0c8	;
0x55f4	0x86f3	;
0x55f5	0xe0cc	;
0x55f6	0x86f4	;
0x55f7	0xe0bb	;
0x55f8	0x86f5	;
0x55f9	0x86f6	;
0x55fa	0x86f7	;
0x55fb	0x86f8	;
0x55fc	0x86f9	;
0x55fd	0xcbd4	;
0x55fe	0xe0d5	;
0x55ff	0x86fa	;
0x5600	0xe0d6	;
0x5601	0xe0d2	;
0x5602	0x86fb	;
0x5603	0x86fc	;
0x5604	0x86fd	;
0x5605	0x86fe	;
0x5606	0x8740	;@
0x5607	0x8741	;A
0x5608	0xe0d0	;
0x5609	0xbcce	;
0x560a	0x8742	;B
0x560b	0x8743	;C
0x560c	0xe0d1	;
0x560d	0x8744	;D
0x560e	0xb8c2	;
0x560f	0xd8c5	;
0x5610	0x8745	;E
0x5611	0x8746	;F
0x5612	0x8747	;G
0x5613	0x8748	;H
0x5614	0x8749	;I
0x5615	0x874a	;J
0x5616	0x874b	;K
0x5617	0x874c	;L
0x5618	0xd0ea	;
0x5619	0x874d	;M
0x561a	0x874e	;N
0x561b	0xc2ef	;
0x561c	0x874f	;O
0x561d	0x8750	;P
0x561e	0xe0cf	;
0x561f	0xe0bd	;
0x5620	0x8751	;Q
0x5621	0x8752	;R
0x5622	0x8753	;S
0x5623	0xe0d4	;
0x5624	0xe0d3	;
0x5625	0x8754	;T
0x5626	0x8755	;U
0x5627	0xe0d7	;
0x5628	0x8756	;V
0x5629	0x8757	;W
0x562a	0x8758	;X
0x562b	0x8759	;Y
0x562c	0xe0dc	;
0x562d	0xe0d8	;
0x562e	0x875a	;Z
0x562f	0x875b	;[
0x5630	0x875c	;\
0x5631	0xd6f6	;
0x5632	0xb3b0	;
0x5633	0x875d	;]
0x5634	0xd7ec	;
0x5635	0x875e	;^
0x5636	0xcbbb	;
0x5637	0x875f	;_
0x5638	0x8760	;`
0x5639	0xe0da	;
0x563a	0x8761	;a
0x563b	0xcefb	;
0x563c	0x8762	;b
0x563d	0x8763	;c
0x563e	0x8764	;d
0x563f	0xbad9	;
0x5640	0x8765	;e
0x5641	0x8766	;f
0x5642	0x8767	;g
0x5643	0x8768	;h
0x5644	0x8769	;i
0x5645	0x876a	;j
0x5646	0x876b	;k
0x5647	0x876c	;l
0x5648	0x876d	;m
0x5649	0x876e	;n
0x564a	0x876f	;o
0x564b	0x8770	;p
0x564c	0xe0e1	;
0x564d	0xe0dd	;
0x564e	0xd2ad	;
0x564f	0x8771	;q
0x5650	0x8772	;r
0x5651	0x8773	;s
0x5652	0x8774	;t
0x5653	0x8775	;u
0x5654	0xe0e2	;
0x5655	0x8776	;v
0x5656	0x8777	;w
0x5657	0xe0db	;
0x5658	0xe0d9	;
0x5659	0xe0df	;
0x565a	0x8778	;x
0x565b	0x8779	;y
0x565c	0xe0e0	;
0x565d	0x877a	;z
0x565e	0x877b	;{
0x565f	0x877c	;|
0x5660	0x877d	;}
0x5661	0x877e	;~
0x5662	0xe0de	;
0x5663	0x8780	;
0x5664	0xe0e4	;
0x5665	0x8781	;
0x5666	0x8782	;
0x5667	0x8783	;
0x5668	0xc6f7	;
0x5669	0xd8ac	;
0x566a	0xd4eb	;
0x566b	0xe0e6	;
0x566c	0xcac9	;
0x566d	0x8784	;
0x566e	0x8785	;
0x566f	0x8786	;
0x5670	0x8787	;
0x5671	0xe0e5	;
0x5672	0x8788	;
0x5673	0x8789	;
0x5674	0x878a	;
0x5675	0x878b	;
0x5676	0xb8c1	;
0x5677	0x878c	;
0x5678	0x878d	;
0x5679	0x878e	;
0x567a	0x878f	;
0x567b	0xe0e7	;
0x567c	0xe0e8	;
0x567d	0x8790	;
0x567e	0x8791	;
0x567f	0x8792	;
0x5680	0x8793	;
0x5681	0x8794	;
0x5682	0x8795	;
0x5683	0x8796	;
0x5684	0x8797	;
0x5685	0xe0e9	;
0x5686	0xe0e3	;
0x5687	0x8798	;
0x5688	0x8799	;
0x5689	0x879a	;
0x568a	0x879b	;
0x568b	0x879c	;
0x568c	0x879d	;
0x568d	0x879e	;
0x568e	0xbabf	;
0x568f	0xcce7	;
0x5690	0x879f	;
0x5691	0x87a0	;
0x5692	0x87a1	;
0x5693	0xe0ea	;
0x5694	0x87a2	;
0x5695	0x87a3	;
0x5696	0x87a4	;
0x5697	0x87a5	;
0x5698	0x87a6	;
0x5699	0x87a7	;
0x569a	0x87a8	;
0x569b	0x87a9	;
0x569c	0x87aa	;
0x569d	0x87ab	;
0x569e	0x87ac	;
0x569f	0x87ad	;
0x56a0	0x87ae	;
0x56a1	0x87af	;
0x56a2	0x87b0	;
0x56a3	0xcff9	;
0x56a4	0x87b1	;
0x56a5	0x87b2	;
0x56a6	0x87b3	;
0x56a7	0x87b4	;
0x56a8	0x87b5	;
0x56a9	0x87b6	;
0x56aa	0x87b7	;
0x56ab	0x87b8	;
0x56ac	0x87b9	;
0x56ad	0x87ba	;
0x56ae	0x87bb	;
0x56af	0xe0eb	;
0x56b0	0x87bc	;
0x56b1	0x87bd	;
0x56b2	0x87be	;
0x56b3	0x87bf	;
0x56b4	0x87c0	;
0x56b5	0x87c1	;
0x56b6	0x87c2	;
0x56b7	0xc8c2	;
0x56b8	0x87c3	;
0x56b9	0x87c4	;
0x56ba	0x87c5	;
0x56bb	0x87c6	;
0x56bc	0xbdc0	;
0x56bd	0x87c7	;
0x56be	0x87c8	;
0x56bf	0x87c9	;
0x56c0	0x87ca	;
0x56c1	0x87cb	;
0x56c2	0x87cc	;
0x56c3	0x87cd	;
0x56c4	0x87ce	;
0x56c5	0x87cf	;
0x56c6	0x87d0	;
0x56c7	0x87d1	;
0x56c8	0x87d2	;
0x56c9	0x87d3	;
0x56ca	0xc4d2	;
0x56cb	0x87d4	;
0x56cc	0x87d5	;
0x56cd	0x87d6	;
0x56ce	0x87d7	;
0x56cf	0x87d8	;
0x56d0	0x87d9	;
0x56d1	0x87da	;
0x56d2	0x87db	;
0x56d3	0x87dc	;
0x56d4	0xe0ec	;
0x56d5	0x87dd	;
0x56d6	0x87de	;
0x56d7	0xe0ed	;
0x56d8	0x87df	;
0x56d9	0x87e0	;
0x56da	0xc7f4	;
0x56db	0xcbc4	;
0x56dc	0x87e1	;
0x56dd	0xe0ee	;
0x56de	0xbbd8	;
0x56df	0xd8b6	;
0x56e0	0xd2f2	;
0x56e1	0xe0ef	;
0x56e2	0xcdc5	;
0x56e3	0x87e2	;
0x56e4	0xb6da	;
0x56e5	0x87e3	;
0x56e6	0x87e4	;
0x56e7	0x87e5	;
0x56e8	0x87e6	;
0x56e9	0x87e7	;
0x56ea	0x87e8	;
0x56eb	0xe0f1	;
0x56ec	0x87e9	;
0x56ed	0xd4b0	;
0x56ee	0x87ea	;
0x56ef	0x87eb	;
0x56f0	0xc0a7	;
0x56f1	0xb4d1	;
0x56f2	0x87ec	;
0x56f3	0x87ed	;
0x56f4	0xcea7	;
0x56f5	0xe0f0	;
0x56f6	0x87ee	;
0x56f7	0x87ef	;
0x56f8	0x87f0	;
0x56f9	0xe0f2	;
0x56fa	0xb9cc	;
0x56fb	0x87f1	;
0x56fc	0x87f2	;
0x56fd	0xb9fa	;
0x56fe	0xcdbc	;
0x56ff	0xe0f3	;
0x5700	0x87f3	;
0x5701	0x87f4	;
0x5702	0x87f5	;
0x5703	0xc6d4	;
0x5704	0xe0f4	;
0x5705	0x87f6	;
0x5706	0xd4b2	;
0x5707	0x87f7	;
0x5708	0xc8a6	;
0x5709	0xe0f6	;
0x570a	0xe0f5	;
0x570b	0x87f8	;
0x570c	0x87f9	;
0x570d	0x87fa	;
0x570e	0x87fb	;
0x570f	0x87fc	;
0x5710	0x87fd	;
0x5711	0x87fe	;
0x5712	0x8840	;@
0x5713	0x8841	;A
0x5714	0x8842	;B
0x5715	0x8843	;C
0x5716	0x8844	;D
0x5717	0x8845	;E
0x5718	0x8846	;F
0x5719	0x8847	;G
0x571a	0x8848	;H
0x571b	0x8849	;I
0x571c	0xe0f7	;
0x571d	0x884a	;J
0x571e	0x884b	;K
0x571f	0xcdc1	;
0x5720	0x884c	;L
0x5721	0x884d	;M
0x5722	0x884e	;N
0x5723	0xcaa5	;
0x5724	0x884f	;O
0x5725	0x8850	;P
0x5726	0x8851	;Q
0x5727	0x8852	;R
0x5728	0xd4da	;
0x5729	0xdbd7	;
0x572a	0xdbd9	;
0x572b	0x8853	;S
0x572c	0xdbd8	;
0x572d	0xb9e7	;
0x572e	0xdbdc	;
0x572f	0xdbdd	;
0x5730	0xb5d8	;
0x5731	0x8854	;T
0x5732	0x8855	;U
0x5733	0xdbda	;
0x5734	0x8856	;V
0x5735	0x8857	;W
0x5736	0x8858	;X
0x5737	0x8859	;Y
0x5738	0x885a	;Z
0x5739	0xdbdb	;
0x573a	0xb3a1	;
0x573b	0xdbdf	;
0x573c	0x885b	;[
0x573d	0x885c	;\
0x573e	0xbbf8	;
0x573f	0x885d	;]
0x5740	0xd6b7	;
0x5741	0x885e	;^
0x5742	0xdbe0	;
0x5743	0x885f	;_
0x5744	0x8860	;`
0x5745	0x8861	;a
0x5746	0x8862	;b
0x5747	0xbef9	;
0x5748	0x8863	;c
0x5749	0x8864	;d
0x574a	0xb7bb	;
0x574b	0x8865	;e
0x574c	0xdbd0	;
0x574d	0xccae	;
0x574e	0xbfb2	;
0x574f	0xbbb5	;
0x5750	0xd7f8	;
0x5751	0xbfd3	;
0x5752	0x8866	;f
0x5753	0x8867	;g
0x5754	0x8868	;h
0x5755	0x8869	;i
0x5756	0x886a	;j
0x5757	0xbfe9	;
0x5758	0x886b	;k
0x5759	0x886c	;l
0x575a	0xbce1	;
0x575b	0xccb3	;
0x575c	0xdbde	;
0x575d	0xb0d3	;
0x575e	0xceeb	;
0x575f	0xb7d8	;
0x5760	0xd7b9	;
0x5761	0xc6c2	;
0x5762	0x886d	;m
0x5763	0x886e	;n
0x5764	0xc0a4	;
0x5765	0x886f	;o
0x5766	0xccb9	;
0x5767	0x8870	;p
0x5768	0xdbe7	;
0x5769	0xdbe1	;
0x576a	0xc6ba	;
0x576b	0xdbe3	;
0x576c	0x8871	;q
0x576d	0xdbe8	;
0x576e	0x8872	;r
0x576f	0xc5f7	;
0x5770	0x8873	;s
0x5771	0x8874	;t
0x5772	0x8875	;u
0x5773	0xdbea	;
0x5774	0x8876	;v
0x5775	0x8877	;w
0x5776	0xdbe9	;
0x5777	0xbfc0	;
0x5778	0x8878	;x
0x5779	0x8879	;y
0x577a	0x887a	;z
0x577b	0xdbe6	;
0x577c	0xdbe5	;
0x577d	0x887b	;{
0x577e	0x887c	;|
0x577f	0x887d	;}
0x5780	0x887e	;~
0x5781	0x8880	;
0x5782	0xb4b9	;
0x5783	0xc0ac	;
0x5784	0xc2a2	;
0x5785	0xdbe2	;
0x5786	0xdbe4	;
0x5787	0x8881	;
0x5788	0x8882	;
0x5789	0x8883	;
0x578a	0x8884	;
0x578b	0xd0cd	;
0x578c	0xdbed	;
0x578d	0x8885	;
0x578e	0x8886	;
0x578f	0x8887	;
0x5790	0x8888	;
0x5791	0x8889	;
0x5792	0xc0dd	;
0x5793	0xdbf2	;
0x5794	0x888a	;
0x5795	0x888b	;
0x5796	0x888c	;
0x5797	0x888d	;
0x5798	0x888e	;
0x5799	0x888f	;
0x579a	0x8890	;
0x579b	0xb6e2	;
0x579c	0x8891	;
0x579d	0x8892	;
0x579e	0x8893	;
0x579f	0x8894	;
0x57a0	0xdbf3	;
0x57a1	0xdbd2	;
0x57a2	0xb9b8	;
0x57a3	0xd4ab	;
0x57a4	0xdbec	;
0x57a5	0x8895	;
0x57a6	0xbfd1	;
0x57a7	0xdbf0	;
0x57a8	0x8896	;
0x57a9	0xdbd1	;
0x57aa	0x8897	;
0x57ab	0xb5e6	;
0x57ac	0x8898	;
0x57ad	0xdbeb	;
0x57ae	0xbfe5	;
0x57af	0x8899	;
0x57b0	0x889a	;
0x57b1	0x889b	;
0x57b2	0xdbee	;
0x57b3	0x889c	;
0x57b4	0xdbf1	;
0x57b5	0x889d	;
0x57b6	0x889e	;
0x57b7	0x889f	;
0x57b8	0xdbf9	;
0x57b9	0x88a0	;
0x57ba	0x88a1	;
0x57bb	0x88a2	;
0x57bc	0x88a3	;
0x57bd	0x88a4	;
0x57be	0x88a5	;
0x57bf	0x88a6	;
0x57c0	0x88a7	;
0x57c1	0x88a8	;
0x57c2	0xb9a1	;
0x57c3	0xb0a3	;
0x57c4	0x88a9	;
0x57c5	0x88aa	;
0x57c6	0x88ab	;
0x57c7	0x88ac	;
0x57c8	0x88ad	;
0x57c9	0x88ae	;
0x57ca	0x88af	;
0x57cb	0xc2f1	;
0x57cc	0x88b0	;
0x57cd	0x88b1	;
0x57ce	0xb3c7	;
0x57cf	0xdbef	;
0x57d0	0x88b2	;
0x57d1	0x88b3	;
0x57d2	0xdbf8	;
0x57d3	0x88b4	;
0x57d4	0xc6d2	;
0x57d5	0xdbf4	;
0x57d6	0x88b5	;
0x57d7	0x88b6	;
0x57d8	0xdbf5	;
0x57d9	0xdbf7	;
0x57da	0xdbf6	;
0x57db	0x88b7	;
0x57dc	0x88b8	;
0x57dd	0xdbfe	;
0x57de	0x88b9	;
0x57df	0xd3f2	;
0x57e0	0xb2ba	;
0x57e1	0x88ba	;
0x57e2	0x88bb	;
0x57e3	0x88bc	;
0x57e4	0xdbfd	;
0x57e5	0x88bd	;
0x57e6	0x88be	;
0x57e7	0x88bf	;
0x57e8	0x88c0	;
0x57e9	0x88c1	;
0x57ea	0x88c2	;
0x57eb	0x88c3	;
0x57ec	0x88c4	;
0x57ed	0xdca4	;
0x57ee	0x88c5	;
0x57ef	0xdbfb	;
0x57f0	0x88c6	;
0x57f1	0x88c7	;
0x57f2	0x88c8	;
0x57f3	0x88c9	;
0x57f4	0xdbfa	;
0x57f5	0x88ca	;
0x57f6	0x88cb	;
0x57f7	0x88cc	;
0x57f8	0xdbfc	;
0x57f9	0xc5e0	;
0x57fa	0xbbf9	;
0x57fb	0x88cd	;
0x57fc	0x88ce	;
0x57fd	0xdca3	;
0x57fe	0x88cf	;
0x57ff	0x88d0	;
0x5800	0xdca5	;
0x5801	0x88d1	;
0x5802	0xccc3	;
0x5803	0x88d2	;
0x5804	0x88d3	;
0x5805	0x88d4	;
0x5806	0xb6d1	;
0x5807	0xddc0	;
0x5808	0x88d5	;
0x5809	0x88d6	;
0x580a	0x88d7	;
0x580b	0xdca1	;
0x580c	0x88d8	;
0x580d	0xdca2	;
0x580e	0x88d9	;
0x580f	0x88da	;
0x5810	0x88db	;
0x5811	0xc7b5	;
0x5812	0x88dc	;
0x5813	0x88dd	;
0x5814	0x88de	;
0x5815	0xb6e9	;
0x5816	0x88df	;
0x5817	0x88e0	;
0x5818	0x88e1	;
0x5819	0xdca7	;
0x581a	0x88e2	;
0x581b	0x88e3	;
0x581c	0x88e4	;
0x581d	0x88e5	;
0x581e	0xdca6	;
0x581f	0x88e6	;
0x5820	0xdca9	;
0x5821	0xb1a4	;
0x5822	0x88e7	;
0x5823	0x88e8	;
0x5824	0xb5cc	;
0x5825	0x88e9	;
0x5826	0x88ea	;
0x5827	0x88eb	;
0x5828	0x88ec	;
0x5829	0x88ed	;
0x582a	0xbfb0	;
0x582b	0x88ee	;
0x582c	0x88ef	;
0x582d	0x88f0	;
0x582e	0x88f1	;
0x582f	0x88f2	;
0x5830	0xd1df	;
0x5831	0x88f3	;
0x5832	0x88f4	;
0x5833	0x88f5	;
0x5834	0x88f6	;
0x5835	0xb6c2	;
0x5836	0x88f7	;
0x5837	0x88f8	;
0x5838	0x88f9	;
0x5839	0x88fa	;
0x583a	0x88fb	;
0x583b	0x88fc	;
0x583c	0x88fd	;
0x583d	0x88fe	;
0x583e	0x8940	;@
0x583f	0x8941	;A
0x5840	0x8942	;B
0x5841	0x8943	;C
0x5842	0x8944	;D
0x5843	0x8945	;E
0x5844	0xdca8	;
0x5845	0x8946	;F
0x5846	0x8947	;G
0x5847	0x8948	;H
0x5848	0x8949	;I
0x5849	0x894a	;J
0x584a	0x894b	;K
0x584b	0x894c	;L
0x584c	0xcbfa	;
0x584d	0xebf3	;
0x584e	0x894d	;M
0x584f	0x894e	;N
0x5850	0x894f	;O
0x5851	0xcbdc	;
0x5852	0x8950	;P
0x5853	0x8951	;Q
0x5854	0xcbfe	;
0x5855	0x8952	;R
0x5856	0x8953	;S
0x5857	0x8954	;T
0x5858	0xccc1	;
0x5859	0x8955	;U
0x585a	0x8956	;V
0x585b	0x8957	;W
0x585c	0x8958	;X
0x585d	0x8959	;Y
0x585e	0xc8fb	;
0x585f	0x895a	;Z
0x5860	0x895b	;[
0x5861	0x895c	;\
0x5862	0x895d	;]
0x5863	0x895e	;^
0x5864	0x895f	;_
0x5865	0xdcaa	;
0x5866	0x8960	;`
0x5867	0x8961	;a
0x5868	0x8962	;b
0x5869	0x8963	;c
0x586a	0x8964	;d
0x586b	0xccee	;
0x586c	0xdcab	;
0x586d	0x8965	;e
0x586e	0x8966	;f
0x586f	0x8967	;g
0x5870	0x8968	;h
0x5871	0x8969	;i
0x5872	0x896a	;j
0x5873	0x896b	;k
0x5874	0x896c	;l
0x5875	0x896d	;m
0x5876	0x896e	;n
0x5877	0x896f	;o
0x5878	0x8970	;p
0x5879	0x8971	;q
0x587a	0x8972	;r
0x587b	0x8973	;s
0x587c	0x8974	;t
0x587d	0x8975	;u
0x587e	0xdbd3	;
0x587f	0x8976	;v
0x5880	0xdcaf	;
0x5881	0xdcac	;
0x5882	0x8977	;w
0x5883	0xbeb3	;
0x5884	0x8978	;x
0x5885	0xcafb	;
0x5886	0x8979	;y
0x5887	0x897a	;z
0x5888	0x897b	;{
0x5889	0xdcad	;
0x588a	0x897c	;|
0x588b	0x897d	;}
0x588c	0x897e	;~
0x588d	0x8980	;
0x588e	0x8981	;
0x588f	0x8982	;
0x5890	0x8983	;
0x5891	0x8984	;
0x5892	0xc9ca	;
0x5893	0xc4b9	;
0x5894	0x8985	;
0x5895	0x8986	;
0x5896	0x8987	;
0x5897	0x8988	;
0x5898	0x8989	;
0x5899	0xc7bd	;
0x589a	0xdcae	;
0x589b	0x898a	;
0x589c	0x898b	;
0x589d	0x898c	;
0x589e	0xd4f6	;
0x589f	0xd0e6	;
0x58a0	0x898d	;
0x58a1	0x898e	;
0x58a2	0x898f	;
0x58a3	0x8990	;
0x58a4	0x8991	;
0x58a5	0x8992	;
0x58a6	0x8993	;
0x58a7	0x8994	;
0x58a8	0xc4ab	;
0x58a9	0xb6d5	;
0x58aa	0x8995	;
0x58ab	0x8996	;
0x58ac	0x8997	;
0x58ad	0x8998	;
0x58ae	0x8999	;
0x58af	0x899a	;
0x58b0	0x899b	;
0x58b1	0x899c	;
0x58b2	0x899d	;
0x58b3	0x899e	;
0x58b4	0x899f	;
0x58b5	0x89a0	;
0x58b6	0x89a1	;
0x58b7	0x89a2	;
0x58b8	0x89a3	;
0x58b9	0x89a4	;
0x58ba	0x89a5	;
0x58bb	0x89a6	;
0x58bc	0xdbd4	;
0x58bd	0x89a7	;
0x58be	0x89a8	;
0x58bf	0x89a9	;
0x58c0	0x89aa	;
0x58c1	0xb1da	;
0x58c2	0x89ab	;
0x58c3	0x89ac	;
0x58c4	0x89ad	;
0x58c5	0xdbd5	;
0x58c6	0x89ae	;
0x58c7	0x89af	;
0x58c8	0x89b0	;
0x58c9	0x89b1	;
0x58ca	0x89b2	;
0x58cb	0x89b3	;
0x58cc	0x89b4	;
0x58cd	0x89b5	;
0x58ce	0x89b6	;
0x58cf	0x89b7	;
0x58d0	0x89b8	;
0x58d1	0xdbd6	;
0x58d2	0x89b9	;
0x58d3	0x89ba	;
0x58d4	0x89bb	;
0x58d5	0xbabe	;
0x58d6	0x89bc	;
0x58d7	0x89bd	;
0x58d8	0x89be	;
0x58d9	0x89bf	;
0x58da	0x89c0	;
0x58db	0x89c1	;
0x58dc	0x89c2	;
0x58dd	0x89c3	;
0x58de	0x89c4	;
0x58df	0x89c5	;
0x58e0	0x89c6	;
0x58e1	0x89c7	;
0x58e2	0x89c8	;
0x58e3	0x89c9	;
0x58e4	0xc8c0	;
0x58e5	0x89ca	;
0x58e6	0x89cb	;
0x58e7	0x89cc	;
0x58e8	0x89cd	;
0x58e9	0x89ce	;
0x58ea	0x89cf	;
0x58eb	0xcabf	;
0x58ec	0xc8c9	;
0x58ed	0x89d0	;
0x58ee	0xd7b3	;
0x58ef	0x89d1	;
0x58f0	0xc9f9	;
0x58f1	0x89d2	;
0x58f2	0x89d3	;
0x58f3	0xbfc7	;
0x58f4	0x89d4	;
0x58f5	0x89d5	;
0x58f6	0xbaf8	;
0x58f7	0x89d6	;
0x58f8	0x89d7	;
0x58f9	0xd2bc	;
0x58fa	0x89d8	;
0x58fb	0x89d9	;
0x58fc	0x89da	;
0x58fd	0x89db	;
0x58fe	0x89dc	;
0x58ff	0x89dd	;
0x5900	0x89de	;
0x5901	0x89df	;
0x5902	0xe2ba	;
0x5903	0x89e0	;
0x5904	0xb4a6	;
0x5905	0x89e1	;
0x5906	0x89e2	;
0x5907	0xb1b8	;
0x5908	0x89e3	;
0x5909	0x89e4	;
0x590a	0x89e5	;
0x590b	0x89e6	;
0x590c	0x89e7	;
0x590d	0xb8b4	;
0x590e	0x89e8	;
0x590f	0xcfc4	;
0x5910	0x89e9	;
0x5911	0x89ea	;
0x5912	0x89eb	;
0x5913	0x89ec	;
0x5914	0xd9e7	;
0x5915	0xcfa6	;
0x5916	0xcde2	;
0x5917	0x89ed	;
0x5918	0x89ee	;
0x5919	0xd9ed	;
0x591a	0xb6e0	;
0x591b	0x89ef	;
0x591c	0xd2b9	;
0x591d	0x89f0	;
0x591e	0x89f1	;
0x591f	0xb9bb	;
0x5920	0x89f2	;
0x5921	0x89f3	;
0x5922	0x89f4	;
0x5923	0x89f5	;
0x5924	0xe2b9	;
0x5925	0xe2b7	;
0x5926	0x89f6	;
0x5927	0xb4f3	;
0x5928	0x89f7	;
0x5929	0xccec	;
0x592a	0xccab	;
0x592b	0xb7f2	;
0x592c	0x89f8	;
0x592d	0xd8b2	;
0x592e	0xd1eb	;
0x592f	0xbabb	;
0x5930	0x89f9	;
0x5931	0xcaa7	;
0x5932	0x89fa	;
0x5933	0x89fb	;
0x5934	0xcdb7	;
0x5935	0x89fc	;
0x5936	0x89fd	;
0x5937	0xd2c4	;
0x5938	0xbfe4	;
0x5939	0xbcd0	;
0x593a	0xb6e1	;
0x593b	0x89fe	;
0x593c	0xdec5	;
0x593d	0x8a40	;@
0x593e	0x8a41	;A
0x593f	0x8a42	;B
0x5940	0x8a43	;C
0x5941	0xdec6	;
0x5942	0xdbbc	;
0x5943	0x8a44	;D
0x5944	0xd1d9	;
0x5945	0x8a45	;E
0x5946	0x8a46	;F
0x5947	0xc6e6	;
0x5948	0xc4ce	;
0x5949	0xb7ee	;
0x594a	0x8a47	;G
0x594b	0xb7dc	;
0x594c	0x8a48	;H
0x594d	0x8a49	;I
0x594e	0xbffc	;
0x594f	0xd7e0	;
0x5950	0x8a4a	;J
0x5951	0xc6f5	;
0x5952	0x8a4b	;K
0x5953	0x8a4c	;L
0x5954	0xb1bc	;
0x5955	0xdec8	;
0x5956	0xbdb1	;
0x5957	0xccd7	;
0x5958	0xdeca	;
0x5959	0x8a4d	;M
0x595a	0xdec9	;
0x595b	0x8a4e	;N
0x595c	0x8a4f	;O
0x595d	0x8a50	;P
0x595e	0x8a51	;Q
0x595f	0x8a52	;R
0x5960	0xb5ec	;
0x5961	0x8a53	;S
0x5962	0xc9dd	;
0x5963	0x8a54	;T
0x5964	0x8a55	;U
0x5965	0xb0c2	;
0x5966	0x8a56	;V
0x5967	0x8a57	;W
0x5968	0x8a58	;X
0x5969	0x8a59	;Y
0x596a	0x8a5a	;Z
0x596b	0x8a5b	;[
0x596c	0x8a5c	;\
0x596d	0x8a5d	;]
0x596e	0x8a5e	;^
0x596f	0x8a5f	;_
0x5970	0x8a60	;`
0x5971	0x8a61	;a
0x5972	0x8a62	;b
0x5973	0xc5ae	;
0x5974	0xc5ab	;
0x5975	0x8a63	;c
0x5976	0xc4cc	;
0x5977	0x8a64	;d
0x5978	0xbce9	;
0x5979	0xcbfd	;
0x597a	0x8a65	;e
0x597b	0x8a66	;f
0x597c	0x8a67	;g
0x597d	0xbac3	;
0x597e	0x8a68	;h
0x597f	0x8a69	;i
0x5980	0x8a6a	;j
0x5981	0xe5f9	;
0x5982	0xc8e7	;
0x5983	0xe5fa	;
0x5984	0xcdfd	;
0x5985	0x8a6b	;k
0x5986	0xd7b1	;
0x5987	0xb8be	;
0x5988	0xc2e8	;
0x5989	0x8a6c	;l
0x598a	0xc8d1	;
0x598b	0x8a6d	;m
0x598c	0x8a6e	;n
0x598d	0xe5fb	;
0x598e	0x8a6f	;o
0x598f	0x8a70	;p
0x5990	0x8a71	;q
0x5991	0x8a72	;r
0x5992	0xb6ca	;
0x5993	0xbccb	;
0x5994	0x8a73	;s
0x5995	0x8a74	;t
0x5996	0xd1fd	;
0x5997	0xe6a1	;
0x5998	0x8a75	;u
0x5999	0xc3ee	;
0x599a	0x8a76	;v
0x599b	0x8a77	;w
0x599c	0x8a78	;x
0x599d	0x8a79	;y
0x599e	0xe6a4	;
0x599f	0x8a7a	;z
0x59a0	0x8a7b	;{
0x59a1	0x8a7c	;|
0x59a2	0x8a7d	;}
0x59a3	0xe5fe	;
0x59a4	0xe6a5	;
0x59a5	0xcdd7	;
0x59a6	0x8a7e	;~
0x59a7	0x8a80	;
0x59a8	0xb7c1	;
0x59a9	0xe5fc	;
0x59aa	0xe5fd	;
0x59ab	0xe6a3	;
0x59ac	0x8a81	;
0x59ad	0x8a82	;
0x59ae	0xc4dd	;
0x59af	0xe6a8	;
0x59b0	0x8a83	;
0x59b1	0x8a84	;
0x59b2	0xe6a7	;
0x59b3	0x8a85	;
0x59b4	0x8a86	;
0x59b5	0x8a87	;
0x59b6	0x8a88	;
0x59b7	0x8a89	;
0x59b8	0x8a8a	;
0x59b9	0xc3c3	;
0x59ba	0x8a8b	;
0x59bb	0xc6de	;
0x59bc	0x8a8c	;
0x59bd	0x8a8d	;
0x59be	0xe6aa	;
0x59bf	0x8a8e	;
0x59c0	0x8a8f	;
0x59c1	0x8a90	;
0x59c2	0x8a91	;
0x59c3	0x8a92	;
0x59c4	0x8a93	;
0x59c5	0x8a94	;
0x59c6	0xc4b7	;
0x59c7	0x8a95	;
0x59c8	0x8a96	;
0x59c9	0x8a97	;
0x59ca	0xe6a2	;
0x59cb	0xcabc	;
0x59cc	0x8a98	;
0x59cd	0x8a99	;
0x59ce	0x8a9a	;
0x59cf	0x8a9b	;
0x59d0	0xbde3	;
0x59d1	0xb9c3	;
0x59d2	0xe6a6	;
0x59d3	0xd0d5	;
0x59d4	0xceaf	;
0x59d5	0x8a9c	;
0x59d6	0x8a9d	;
0x59d7	0xe6a9	;
0x59d8	0xe6b0	;
0x59d9	0x8a9e	;
0x59da	0xd2a6	;
0x59db	0x8a9f	;
0x59dc	0xbdaa	;
0x59dd	0xe6ad	;
0x59de	0x8aa0	;
0x59df	0x8aa1	;
0x59e0	0x8aa2	;
0x59e1	0x8aa3	;
0x59e2	0x8aa4	;
0x59e3	0xe6af	;
0x59e4	0x8aa5	;
0x59e5	0xc0d1	;
0x59e6	0x8aa6	;
0x59e7	0x8aa7	;
0x59e8	0xd2cc	;
0x59e9	0x8aa8	;
0x59ea	0x8aa9	;
0x59eb	0x8aaa	;
0x59ec	0xbca7	;
0x59ed	0x8aab	;
0x59ee	0x8aac	;
0x59ef	0x8aad	;
0x59f0	0x8aae	;
0x59f1	0x8aaf	;
0x59f2	0x8ab0	;
0x59f3	0x8ab1	;
0x59f4	0x8ab2	;
0x59f5	0x8ab3	;
0x59f6	0x8ab4	;
0x59f7	0x8ab5	;
0x59f8	0x8ab6	;
0x59f9	0xe6b1	;
0x59fa	0x8ab7	;
0x59fb	0xd2f6	;
0x59fc	0x8ab8	;
0x59fd	0x8ab9	;
0x59fe	0x8aba	;
0x59ff	0xd7cb	;
0x5a00	0x8abb	;
0x5a01	0xcdfe	;
0x5a02	0x8abc	;
0x5a03	0xcdde	;
0x5a04	0xc2a6	;
0x5a05	0xe6ab	;
0x5a06	0xe6ac	;
0x5a07	0xbdbf	;
0x5a08	0xe6ae	;
0x5a09	0xe6b3	;
0x5a0a	0x8abd	;
0x5a0b	0x8abe	;
0x5a0c	0xe6b2	;
0x5a0d	0x8abf	;
0x5a0e	0x8ac0	;
0x5a0f	0x8ac1	;
0x5a10	0x8ac2	;
0x5a11	0xe6b6	;
0x5a12	0x8ac3	;
0x5a13	0xe6b8	;
0x5a14	0x8ac4	;
0x5a15	0x8ac5	;
0x5a16	0x8ac6	;
0x5a17	0x8ac7	;
0x5a18	0xc4ef	;
0x5a19	0x8ac8	;
0x5a1a	0x8ac9	;
0x5a1b	0x8aca	;
0x5a1c	0xc4c8	;
0x5a1d	0x8acb	;
0x5a1e	0x8acc	;
0x5a1f	0xbeea	;
0x5a20	0xc9ef	;
0x5a21	0x8acd	;
0x5a22	0x8ace	;
0x5a23	0xe6b7	;
0x5a24	0x8acf	;
0x5a25	0xb6f0	;
0x5a26	0x8ad0	;
0x5a27	0x8ad1	;
0x5a28	0x8ad2	;
0x5a29	0xc3e4	;
0x5a2a	0x8ad3	;
0x5a2b	0x8ad4	;
0x5a2c	0x8ad5	;
0x5a2d	0x8ad6	;
0x5a2e	0x8ad7	;
0x5a2f	0x8ad8	;
0x5a30	0x8ad9	;
0x5a31	0xd3e9	;
0x5a32	0xe6b4	;
0x5a33	0x8ada	;
0x5a34	0xe6b5	;
0x5a35	0x8adb	;
0x5a36	0xc8a2	;
0x5a37	0x8adc	;
0x5a38	0x8add	;
0x5a39	0x8ade	;
0x5a3a	0x8adf	;
0x5a3b	0x8ae0	;
0x5a3c	0xe6bd	;
0x5a3d	0x8ae1	;
0x5a3e	0x8ae2	;
0x5a3f	0x8ae3	;
0x5a40	0xe6b9	;
0x5a41	0x8ae4	;
0x5a42	0x8ae5	;
0x5a43	0x8ae6	;
0x5a44	0x8ae7	;
0x5a45	0x8ae8	;
0x5a46	0xc6c5	;
0x5a47	0x8ae9	;
0x5a48	0x8aea	;
0x5a49	0xcdf1	;
0x5a4a	0xe6bb	;
0x5a4b	0x8aeb	;
0x5a4c	0x8aec	;
0x5a4d	0x8aed	;
0x5a4e	0x8aee	;
0x5a4f	0x8aef	;
0x5a50	0x8af0	;
0x5a51	0x8af1	;
0x5a52	0x8af2	;
0x5a53	0x8af3	;
0x5a54	0x8af4	;
0x5a55	0xe6bc	;
0x5a56	0x8af5	;
0x5a57	0x8af6	;
0x5a58	0x8af7	;
0x5a59	0x8af8	;
0x5a5a	0xbbe9	;
0x5a5b	0x8af9	;
0x5a5c	0x8afa	;
0x5a5d	0x8afb	;
0x5a5e	0x8afc	;
0x5a5f	0x8afd	;
0x5a60	0x8afe	;
0x5a61	0x8b40	;@
0x5a62	0xe6be	;
0x5a63	0x8b41	;A
0x5a64	0x8b42	;B
0x5a65	0x8b43	;C
0x5a66	0x8b44	;D
0x5a67	0xe6ba	;
0x5a68	0x8b45	;E
0x5a69	0x8b46	;F
0x5a6a	0xc0b7	;
0x5a6b	0x8b47	;G
0x5a6c	0x8b48	;H
0x5a6d	0x8b49	;I
0x5a6e	0x8b4a	;J
0x5a6f	0x8b4b	;K
0x5a70	0x8b4c	;L
0x5a71	0x8b4d	;M
0x5a72	0x8b4e	;N
0x5a73	0x8b4f	;O
0x5a74	0xd3a4	;
0x5a75	0xe6bf	;
0x5a76	0xc9f4	;
0x5a77	0xe6c3	;
0x5a78	0x8b50	;P
0x5a79	0x8b51	;Q
0x5a7a	0xe6c4	;
0x5a7b	0x8b52	;R
0x5a7c	0x8b53	;S
0x5a7d	0x8b54	;T
0x5a7e	0x8b55	;U
0x5a7f	0xd0f6	;
0x5a80	0x8b56	;V
0x5a81	0x8b57	;W
0x5a82	0x8b58	;X
0x5a83	0x8b59	;Y
0x5a84	0x8b5a	;Z
0x5a85	0x8b5b	;[
0x5a86	0x8b5c	;\
0x5a87	0x8b5d	;]
0x5a88	0x8b5e	;^
0x5a89	0x8b5f	;_
0x5a8a	0x8b60	;`
0x5a8b	0x8b61	;a
0x5a8c	0x8b62	;b
0x5a8d	0x8b63	;c
0x5a8e	0x8b64	;d
0x5a8f	0x8b65	;e
0x5a90	0x8b66	;f
0x5a91	0x8b67	;g
0x5a92	0xc3bd	;
0x5a93	0x8b68	;h
0x5a94	0x8b69	;i
0x5a95	0x8b6a	;j
0x5a96	0x8b6b	;k
0x5a97	0x8b6c	;l
0x5a98	0x8b6d	;m
0x5a99	0x8b6e	;n
0x5a9a	0xc3c4	;
0x5a9b	0xe6c2	;
0x5a9c	0x8b6f	;o
0x5a9d	0x8b70	;p
0x5a9e	0x8b71	;q
0x5a9f	0x8b72	;r
0x5aa0	0x8b73	;s
0x5aa1	0x8b74	;t
0x5aa2	0x8b75	;u
0x5aa3	0x8b76	;v
0x5aa4	0x8b77	;w
0x5aa5	0x8b78	;x
0x5aa6	0x8b79	;y
0x5aa7	0x8b7a	;z
0x5aa8	0x8b7b	;{
0x5aa9	0x8b7c	;|
0x5aaa	0xe6c1	;
0x5aab	0x8b7d	;}
0x5aac	0x8b7e	;~
0x5aad	0x8b80	;
0x5aae	0x8b81	;
0x5aaf	0x8b82	;
0x5ab0	0x8b83	;
0x5ab1	0x8b84	;
0x5ab2	0xe6c7	;
0x5ab3	0xcfb1	;
0x5ab4	0x8b85	;
0x5ab5	0xebf4	;
0x5ab6	0x8b86	;
0x5ab7	0x8b87	;
0x5ab8	0xe6ca	;
0x5ab9	0x8b88	;
0x5aba	0x8b89	;
0x5abb	0x8b8a	;
0x5abc	0x8b8b	;
0x5abd	0x8b8c	;
0x5abe	0xe6c5	;
0x5abf	0x8b8d	;
0x5ac0	0x8b8e	;
0x5ac1	0xbcde	;
0x5ac2	0xc9a9	;
0x5ac3	0x8b8f	;
0x5ac4	0x8b90	;
0x5ac5	0x8b91	;
0x5ac6	0x8b92	;
0x5ac7	0x8b93	;
0x5ac8	0x8b94	;
0x5ac9	0xbcb5	;
0x5aca	0x8b95	;
0x5acb	0x8b96	;
0x5acc	0xcfd3	;
0x5acd	0x8b97	;
0x5ace	0x8b98	;
0x5acf	0x8b99	;
0x5ad0	0x8b9a	;
0x5ad1	0x8b9b	;
0x5ad2	0xe6c8	;
0x5ad3	0x8b9c	;
0x5ad4	0xe6c9	;
0x5ad5	0x8b9d	;
0x5ad6	0xe6ce	;
0x5ad7	0x8b9e	;
0x5ad8	0xe6d0	;
0x5ad9	0x8b9f	;
0x5ada	0x8ba0	;
0x5adb	0x8ba1	;
0x5adc	0xe6d1	;
0x5add	0x8ba2	;
0x5ade	0x8ba3	;
0x5adf	0x8ba4	;
0x5ae0	0xe6cb	;
0x5ae1	0xb5d5	;
0x5ae2	0x8ba5	;
0x5ae3	0xe6cc	;
0x5ae4	0x8ba6	;
0x5ae5	0x8ba7	;
0x5ae6	0xe6cf	;
0x5ae7	0x8ba8	;
0x5ae8	0x8ba9	;
0x5ae9	0xc4db	;
0x5aea	0x8baa	;
0x5aeb	0xe6c6	;
0x5aec	0x8bab	;
0x5aed	0x8bac	;
0x5aee	0x8bad	;
0x5aef	0x8bae	;
0x5af0	0x8baf	;
0x5af1	0xe6cd	;
0x5af2	0x8bb0	;
0x5af3	0x8bb1	;
0x5af4	0x8bb2	;
0x5af5	0x8bb3	;
0x5af6	0x8bb4	;
0x5af7	0x8bb5	;
0x5af8	0x8bb6	;
0x5af9	0x8bb7	;
0x5afa	0x8bb8	;
0x5afb	0x8bb9	;
0x5afc	0x8bba	;
0x5afd	0x8bbb	;
0x5afe	0x8bbc	;
0x5aff	0x8bbd	;
0x5b00	0x8bbe	;
0x5b01	0x8bbf	;
0x5b02	0x8bc0	;
0x5b03	0x8bc1	;
0x5b04	0x8bc2	;
0x5b05	0x8bc3	;
0x5b06	0x8bc4	;
0x5b07	0x8bc5	;
0x5b08	0x8bc6	;
0x5b09	0xe6d2	;
0x5b0a	0x8bc7	;
0x5b0b	0x8bc8	;
0x5b0c	0x8bc9	;
0x5b0d	0x8bca	;
0x5b0e	0x8bcb	;
0x5b0f	0x8bcc	;
0x5b10	0x8bcd	;
0x5b11	0x8bce	;
0x5b12	0x8bcf	;
0x5b13	0x8bd0	;
0x5b14	0x8bd1	;
0x5b15	0x8bd2	;
0x5b16	0xe6d4	;
0x5b17	0xe6d3	;
0x5b18	0x8bd3	;
0x5b19	0x8bd4	;
0x5b1a	0x8bd5	;
0x5b1b	0x8bd6	;
0x5b1c	0x8bd7	;
0x5b1d	0x8bd8	;
0x5b1e	0x8bd9	;
0x5b1f	0x8bda	;
0x5b20	0x8bdb	;
0x5b21	0x8bdc	;
0x5b22	0x8bdd	;
0x5b23	0x8bde	;
0x5b24	0x8bdf	;
0x5b25	0x8be0	;
0x5b26	0x8be1	;
0x5b27	0x8be2	;
0x5b28	0x8be3	;
0x5b29	0x8be4	;
0x5b2a	0x8be5	;
0x5b2b	0x8be6	;
0x5b2c	0x8be7	;
0x5b2d	0x8be8	;
0x5b2e	0x8be9	;
0x5b2f	0x8bea	;
0x5b30	0x8beb	;
0x5b31	0x8bec	;
0x5b32	0xe6d5	;
0x5b33	0x8bed	;
0x5b34	0xd9f8	;
0x5b35	0x8bee	;
0x5b36	0x8bef	;
0x5b37	0xe6d6	;
0x5b38	0x8bf0	;
0x5b39	0x8bf1	;
0x5b3a	0x8bf2	;
0x5b3b	0x8bf3	;
0x5b3c	0x8bf4	;
0x5b3d	0x8bf5	;
0x5b3e	0x8bf6	;
0x5b3f	0x8bf7	;
0x5b40	0xe6d7	;
0x5b41	0x8bf8	;
0x5b42	0x8bf9	;
0x5b43	0x8bfa	;
0x5b44	0x8bfb	;
0x5b45	0x8bfc	;
0x5b46	0x8bfd	;
0x5b47	0x8bfe	;
0x5b48	0x8c40	;@
0x5b49	0x8c41	;A
0x5b4a	0x8c42	;B
0x5b4b	0x8c43	;C
0x5b4c	0x8c44	;D
0x5b4d	0x8c45	;E
0x5b4e	0x8c46	;F
0x5b4f	0x8c47	;G
0x5b50	0xd7d3	;
0x5b51	0xe6dd	;
0x5b52	0x8c48	;H
0x5b53	0xe6de	;
0x5b54	0xbfd7	;
0x5b55	0xd4d0	;
0x5b56	0x8c49	;I
0x5b57	0xd7d6	;
0x5b58	0xb4e6	;
0x5b59	0xcbef	;
0x5b5a	0xe6da	;
0x5b5b	0xd8c3	;
0x5b5c	0xd7ce	;
0x5b5d	0xd0a2	;
0x5b5e	0x8c4a	;J
0x5b5f	0xc3cf	;
0x5b60	0x8c4b	;K
0x5b61	0x8c4c	;L
0x5b62	0xe6df	;
0x5b63	0xbcbe	;
0x5b64	0xb9c2	;
0x5b65	0xe6db	;
0x5b66	0xd1a7	;
0x5b67	0x8c4d	;M
0x5b68	0x8c4e	;N
0x5b69	0xbaa2	;
0x5b6a	0xc2cf	;
0x5b6b	0x8c4f	;O
0x5b6c	0xd8ab	;
0x5b6d	0x8c50	;P
0x5b6e	0x8c51	;Q
0x5b6f	0x8c52	;R
0x5b70	0xcaeb	;
0x5b71	0xe5ee	;
0x5b72	0x8c53	;S
0x5b73	0xe6dc	;
0x5b74	0x8c54	;T
0x5b75	0xb7f5	;
0x5b76	0x8c55	;U
0x5b77	0x8c56	;V
0x5b78	0x8c57	;W
0x5b79	0x8c58	;X
0x5b7a	0xc8e6	;
0x5b7b	0x8c59	;Y
0x5b7c	0x8c5a	;Z
0x5b7d	0xc4f5	;
0x5b7e	0x8c5b	;[
0x5b7f	0x8c5c	;\
0x5b80	0xe5b2	;
0x5b81	0xc4fe	;
0x5b82	0x8c5d	;]
0x5b83	0xcbfc	;
0x5b84	0xe5b3	;
0x5b85	0xd5ac	;
0x5b86	0x8c5e	;^
0x5b87	0xd3ee	;
0x5b88	0xcad8	;
0x5b89	0xb0b2	;
0x5b8a	0x8c5f	;_
0x5b8b	0xcbce	;
0x5b8c	0xcdea	;
0x5b8d	0x8c60	;`
0x5b8e	0x8c61	;a
0x5b8f	0xbaea	;
0x5b90	0x8c62	;b
0x5b91	0x8c63	;c
0x5b92	0x8c64	;d
0x5b93	0xe5b5	;
0x5b94	0x8c65	;e
0x5b95	0xe5b4	;
0x5b96	0x8c66	;f
0x5b97	0xd7da	;
0x5b98	0xb9d9	;
0x5b99	0xd6e6	;
0x5b9a	0xb6a8	;
0x5b9b	0xcdf0	;
0x5b9c	0xd2cb	;
0x5b9d	0xb1a6	;
0x5b9e	0xcab5	;
0x5b9f	0x8c67	;g
0x5ba0	0xb3e8	;
0x5ba1	0xc9f3	;
0x5ba2	0xbfcd	;
0x5ba3	0xd0fb	;
0x5ba4	0xcad2	;
0x5ba5	0xe5b6	;
0x5ba6	0xbbc2	;
0x5ba7	0x8c68	;h
0x5ba8	0x8c69	;i
0x5ba9	0x8c6a	;j
0x5baa	0xcfdc	;
0x5bab	0xb9ac	;
0x5bac	0x8c6b	;k
0x5bad	0x8c6c	;l
0x5bae	0x8c6d	;m
0x5baf	0x8c6e	;n
0x5bb0	0xd4d7	;
0x5bb1	0x8c6f	;o
0x5bb2	0x8c70	;p
0x5bb3	0xbaa6	;
0x5bb4	0xd1e7	;
0x5bb5	0xcffc	;
0x5bb6	0xbcd2	;
0x5bb7	0x8c71	;q
0x5bb8	0xe5b7	;
0x5bb9	0xc8dd	;
0x5bba	0x8c72	;r
0x5bbb	0x8c73	;s
0x5bbc	0x8c74	;t
0x5bbd	0xbfed	;
0x5bbe	0xb1f6	;
0x5bbf	0xcbde	;
0x5bc0	0x8c75	;u
0x5bc1	0x8c76	;v
0x5bc2	0xbcc5	;
0x5bc3	0x8c77	;w
0x5bc4	0xbcc4	;
0x5bc5	0xd2fa	;
0x5bc6	0xc3dc	;
0x5bc7	0xbfdc	;
0x5bc8	0x8c78	;x
0x5bc9	0x8c79	;y
0x5bca	0x8c7a	;z
0x5bcb	0x8c7b	;{
0x5bcc	0xb8bb	;
0x5bcd	0x8c7c	;|
0x5bce	0x8c7d	;}
0x5bcf	0x8c7e	;~
0x5bd0	0xc3c2	;
0x5bd1	0x8c80	;
0x5bd2	0xbaae	;
0x5bd3	0xd4a2	;
0x5bd4	0x8c81	;
0x5bd5	0x8c82	;
0x5bd6	0x8c83	;
0x5bd7	0x8c84	;
0x5bd8	0x8c85	;
0x5bd9	0x8c86	;
0x5bda	0x8c87	;
0x5bdb	0x8c88	;
0x5bdc	0x8c89	;
0x5bdd	0xc7de	;
0x5bde	0xc4af	;
0x5bdf	0xb2ec	;
0x5be0	0x8c8a	;
0x5be1	0xb9d1	;
0x5be2	0x8c8b	;
0x5be3	0x8c8c	;
0x5be4	0xe5bb	;
0x5be5	0xc1c8	;
0x5be6	0x8c8d	;
0x5be7	0x8c8e	;
0x5be8	0xd5af	;
0x5be9	0x8c8f	;
0x5bea	0x8c90	;
0x5beb	0x8c91	;
0x5bec	0x8c92	;
0x5bed	0x8c93	;
0x5bee	0xe5bc	;
0x5bef	0x8c94	;
0x5bf0	0xe5be	;
0x5bf1	0x8c95	;
0x5bf2	0x8c96	;
0x5bf3	0x8c97	;
0x5bf4	0x8c98	;
0x5bf5	0x8c99	;
0x5bf6	0x8c9a	;
0x5bf7	0x8c9b	;
0x5bf8	0xb4e7	;
0x5bf9	0xb6d4	;
0x5bfa	0xcbc2	;
0x5bfb	0xd1b0	;
0x5bfc	0xb5bc	;
0x5bfd	0x8c9c	;
0x5bfe	0x8c9d	;
0x5bff	0xcad9	;
0x5c00	0x8c9e	;
0x5c01	0xb7e2	;
0x5c02	0x8c9f	;
0x5c03	0x8ca0	;
0x5c04	0xc9e4	;
0x5c05	0x8ca1	;
0x5c06	0xbdab	;
0x5c07	0x8ca2	;
0x5c08	0x8ca3	;
0x5c09	0xcebe	;
0x5c0a	0xd7f0	;
0x5c0b	0x8ca4	;
0x5c0c	0x8ca5	;
0x5c0d	0x8ca6	;
0x5c0e	0x8ca7	;
0x5c0f	0xd0a1	;
0x5c10	0x8ca8	;
0x5c11	0xc9d9	;
0x5c12	0x8ca9	;
0x5c13	0x8caa	;
0x5c14	0xb6fb	;
0x5c15	0xe6d8	;
0x5c16	0xbce2	;
0x5c17	0x8cab	;
0x5c18	0xb3be	;
0x5c19	0x8cac	;
0x5c1a	0xc9d0	;
0x5c1b	0x8cad	;
0x5c1c	0xe6d9	;
0x5c1d	0xb3a2	;
0x5c1e	0x8cae	;
0x5c1f	0x8caf	;
0x5c20	0x8cb0	;
0x5c21	0x8cb1	;
0x5c22	0xdecc	;
0x5c23	0x8cb2	;
0x5c24	0xd3c8	;
0x5c25	0xdecd	;
0x5c26	0x8cb3	;
0x5c27	0xd2a2	;
0x5c28	0x8cb4	;
0x5c29	0x8cb5	;
0x5c2a	0x8cb6	;
0x5c2b	0x8cb7	;
0x5c2c	0xdece	;
0x5c2d	0x8cb8	;
0x5c2e	0x8cb9	;
0x5c2f	0x8cba	;
0x5c30	0x8cbb	;
0x5c31	0xbecd	;
0x5c32	0x8cbc	;
0x5c33	0x8cbd	;
0x5c34	0xdecf	;
0x5c35	0x8cbe	;
0x5c36	0x8cbf	;
0x5c37	0x8cc0	;
0x5c38	0xcaac	;
0x5c39	0xd2fc	;
0x5c3a	0xb3df	;
0x5c3b	0xe5ea	;
0x5c3c	0xc4e1	;
0x5c3d	0xbea1	;
0x5c3e	0xceb2	;
0x5c3f	0xc4f2	;
0x5c40	0xbed6	;
0x5c41	0xc6a8	;
0x5c42	0xb2e3	;
0x5c43	0x8cc1	;
0x5c44	0x8cc2	;
0x5c45	0xbed3	;
0x5c46	0x8cc3	;
0x5c47	0x8cc4	;
0x5c48	0xc7fc	;
0x5c49	0xcceb	;
0x5c4a	0xbdec	;
0x5c4b	0xcedd	;
0x5c4c	0x8cc5	;
0x5c4d	0x8cc6	;
0x5c4e	0xcaba	;
0x5c4f	0xc6c1	;
0x5c50	0xe5ec	;
0x5c51	0xd0bc	;
0x5c52	0x8cc7	;
0x5c53	0x8cc8	;
0x5c54	0x8cc9	;
0x5c55	0xd5b9	;
0x5c56	0x8cca	;
0x5c57	0x8ccb	;
0x5c58	0x8ccc	;
0x5c59	0xe5ed	;
0x5c5a	0x8ccd	;
0x5c5b	0x8cce	;
0x5c5c	0x8ccf	;
0x5c5d	0x8cd0	;
0x5c5e	0xcaf4	;
0x5c5f	0x8cd1	;
0x5c60	0xcdc0	;
0x5c61	0xc2c5	;
0x5c62	0x8cd2	;
0x5c63	0xe5ef	;
0x5c64	0x8cd3	;
0x5c65	0xc2c4	;
0x5c66	0xe5f0	;
0x5c67	0x8cd4	;
0x5c68	0x8cd5	;
0x5c69	0x8cd6	;
0x5c6a	0x8cd7	;
0x5c6b	0x8cd8	;
0x5c6c	0x8cd9	;
0x5c6d	0x8cda	;
0x5c6e	0xe5f8	;
0x5c6f	0xcdcd	;
0x5c70	0x8cdb	;
0x5c71	0xc9bd	;
0x5c72	0x8cdc	;
0x5c73	0x8cdd	;
0x5c74	0x8cde	;
0x5c75	0x8cdf	;
0x5c76	0x8ce0	;
0x5c77	0x8ce1	;
0x5c78	0x8ce2	;
0x5c79	0xd2d9	;
0x5c7a	0xe1a8	;
0x5c7b	0x8ce3	;
0x5c7c	0x8ce4	;
0x5c7d	0x8ce5	;
0x5c7e	0x8ce6	;
0x5c7f	0xd3ec	;
0x5c80	0x8ce7	;
0x5c81	0xcbea	;
0x5c82	0xc6f1	;
0x5c83	0x8ce8	;
0x5c84	0x8ce9	;
0x5c85	0x8cea	;
0x5c86	0x8ceb	;
0x5c87	0x8cec	;
0x5c88	0xe1ac	;
0x5c89	0x8ced	;
0x5c8a	0x8cee	;
0x5c8b	0x8cef	;
0x5c8c	0xe1a7	;
0x5c8d	0xe1a9	;
0x5c8e	0x8cf0	;
0x5c8f	0x8cf1	;
0x5c90	0xe1aa	;
0x5c91	0xe1af	;
0x5c92	0x8cf2	;
0x5c93	0x8cf3	;
0x5c94	0xb2ed	;
0x5c95	0x8cf4	;
0x5c96	0xe1ab	;
0x5c97	0xb8da	;
0x5c98	0xe1ad	;
0x5c99	0xe1ae	;
0x5c9a	0xe1b0	;
0x5c9b	0xb5ba	;
0x5c9c	0xe1b1	;
0x5c9d	0x8cf5	;
0x5c9e	0x8cf6	;
0x5c9f	0x8cf7	;
0x5ca0	0x8cf8	;
0x5ca1	0x8cf9	;
0x5ca2	0xe1b3	;
0x5ca3	0xe1b8	;
0x5ca4	0x8cfa	;
0x5ca5	0x8cfb	;
0x5ca6	0x8cfc	;
0x5ca7	0x8cfd	;
0x5ca8	0x8cfe	;
0x5ca9	0xd1d2	;
0x5caa	0x8d40	;@
0x5cab	0xe1b6	;
0x5cac	0xe1b5	;
0x5cad	0xc1eb	;
0x5cae	0x8d41	;A
0x5caf	0x8d42	;B
0x5cb0	0x8d43	;C
0x5cb1	0xe1b7	;
0x5cb2	0x8d44	;D
0x5cb3	0xd4c0	;
0x5cb4	0x8d45	;E
0x5cb5	0xe1b2	;
0x5cb6	0x8d46	;F
0x5cb7	0xe1ba	;
0x5cb8	0xb0b6	;
0x5cb9	0x8d47	;G
0x5cba	0x8d48	;H
0x5cbb	0x8d49	;I
0x5cbc	0x8d4a	;J
0x5cbd	0xe1b4	;
0x5cbe	0x8d4b	;K
0x5cbf	0xbff9	;
0x5cc0	0x8d4c	;L
0x5cc1	0xe1b9	;
0x5cc2	0x8d4d	;M
0x5cc3	0x8d4e	;N
0x5cc4	0xe1bb	;
0x5cc5	0x8d4f	;O
0x5cc6	0x8d50	;P
0x5cc7	0x8d51	;Q
0x5cc8	0x8d52	;R
0x5cc9	0x8d53	;S
0x5cca	0x8d54	;T
0x5ccb	0xe1be	;
0x5ccc	0x8d55	;U
0x5ccd	0x8d56	;V
0x5cce	0x8d57	;W
0x5ccf	0x8d58	;X
0x5cd0	0x8d59	;Y
0x5cd1	0x8d5a	;Z
0x5cd2	0xe1bc	;
0x5cd3	0x8d5b	;[
0x5cd4	0x8d5c	;\
0x5cd5	0x8d5d	;]
0x5cd6	0x8d5e	;^
0x5cd7	0x8d5f	;_
0x5cd8	0x8d60	;`
0x5cd9	0xd6c5	;
0x5cda	0x8d61	;a
0x5cdb	0x8d62	;b
0x5cdc	0x8d63	;c
0x5cdd	0x8d64	;d
0x5cde	0x8d65	;e
0x5cdf	0x8d66	;f
0x5ce0	0x8d67	;g
0x5ce1	0xcfbf	;
0x5ce2	0x8d68	;h
0x5ce3	0x8d69	;i
0x5ce4	0xe1bd	;
0x5ce5	0xe1bf	;
0x5ce6	0xc2cd	;
0x5ce7	0x8d6a	;j
0x5ce8	0xb6eb	;
0x5ce9	0x8d6b	;k
0x5cea	0xd3f8	;
0x5ceb	0x8d6c	;l
0x5cec	0x8d6d	;m
0x5ced	0xc7cd	;
0x5cee	0x8d6e	;n
0x5cef	0x8d6f	;o
0x5cf0	0xb7e5	;
0x5cf1	0x8d70	;p
0x5cf2	0x8d71	;q
0x5cf3	0x8d72	;r
0x5cf4	0x8d73	;s
0x5cf5	0x8d74	;t
0x5cf6	0x8d75	;u
0x5cf7	0x8d76	;v
0x5cf8	0x8d77	;w
0x5cf9	0x8d78	;x
0x5cfa	0x8d79	;y
0x5cfb	0xbefe	;
0x5cfc	0x8d7a	;z
0x5cfd	0x8d7b	;{
0x5cfe	0x8d7c	;|
0x5cff	0x8d7d	;}
0x5d00	0x8d7e	;~
0x5d01	0x8d80	;
0x5d02	0xe1c0	;
0x5d03	0xe1c1	;
0x5d04	0x8d81	;
0x5d05	0x8d82	;
0x5d06	0xe1c7	;
0x5d07	0xb3e7	;
0x5d08	0x8d83	;
0x5d09	0x8d84	;
0x5d0a	0x8d85	;
0x5d0b	0x8d86	;
0x5d0c	0x8d87	;
0x5d0d	0x8d88	;
0x5d0e	0xc6e9	;
0x5d0f	0x8d89	;
0x5d10	0x8d8a	;
0x5d11	0x8d8b	;
0x5d12	0x8d8c	;
0x5d13	0x8d8d	;
0x5d14	0xb4de	;
0x5d15	0x8d8e	;
0x5d16	0xd1c2	;
0x5d17	0x8d8f	;
0x5d18	0x8d90	;
0x5d19	0x8d91	;
0x5d1a	0x8d92	;
0x5d1b	0xe1c8	;
0x5d1c	0x8d93	;
0x5d1d	0x8d94	;
0x5d1e	0xe1c6	;
0x5d1f	0x8d95	;
0x5d20	0x8d96	;
0x5d21	0x8d97	;
0x5d22	0x8d98	;
0x5d23	0x8d99	;
0x5d24	0xe1c5	;
0x5d25	0x8d9a	;
0x5d26	0xe1c3	;
0x5d27	0xe1c2	;
0x5d28	0x8d9b	;
0x5d29	0xb1c0	;
0x5d2a	0x8d9c	;
0x5d2b	0x8d9d	;
0x5d2c	0x8d9e	;
0x5d2d	0xd5b8	;
0x5d2e	0xe1c4	;
0x5d2f	0x8d9f	;
0x5d30	0x8da0	;
0x5d31	0x8da1	;
0x5d32	0x8da2	;
0x5d33	0x8da3	;
0x5d34	0xe1cb	;
0x5d35	0x8da4	;
0x5d36	0x8da5	;
0x5d37	0x8da6	;
0x5d38	0x8da7	;
0x5d39	0x8da8	;
0x5d3a	0x8da9	;
0x5d3b	0x8daa	;
0x5d3c	0x8dab	;
0x5d3d	0xe1cc	;
0x5d3e	0xe1ca	;
0x5d3f	0x8dac	;
0x5d40	0x8dad	;
0x5d41	0x8dae	;
0x5d42	0x8daf	;
0x5d43	0x8db0	;
0x5d44	0x8db1	;
0x5d45	0x8db2	;
0x5d46	0x8db3	;
0x5d47	0xeffa	;
0x5d48	0x8db4	;
0x5d49	0x8db5	;
0x5d4a	0xe1d3	;
0x5d4b	0xe1d2	;
0x5d4c	0xc7b6	;
0x5d4d	0x8db6	;
0x5d4e	0x8db7	;
0x5d4f	0x8db8	;
0x5d50	0x8db9	;
0x5d51	0x8dba	;
0x5d52	0x8dbb	;
0x5d53	0x8dbc	;
0x5d54	0x8dbd	;
0x5d55	0x8dbe	;
0x5d56	0x8dbf	;
0x5d57	0x8dc0	;
0x5d58	0xe1c9	;
0x5d59	0x8dc1	;
0x5d5a	0x8dc2	;
0x5d5b	0xe1ce	;
0x5d5c	0x8dc3	;
0x5d5d	0xe1d0	;
0x5d5e	0x8dc4	;
0x5d5f	0x8dc5	;
0x5d60	0x8dc6	;
0x5d61	0x8dc7	;
0x5d62	0x8dc8	;
0x5d63	0x8dc9	;
0x5d64	0x8dca	;
0x5d65	0x8dcb	;
0x5d66	0x8dcc	;
0x5d67	0x8dcd	;
0x5d68	0x8dce	;
0x5d69	0xe1d4	;
0x5d6a	0x8dcf	;
0x5d6b	0xe1d1	;
0x5d6c	0xe1cd	;
0x5d6d	0x8dd0	;
0x5d6e	0x8dd1	;
0x5d6f	0xe1cf	;
0x5d70	0x8dd2	;
0x5d71	0x8dd3	;
0x5d72	0x8dd4	;
0x5d73	0x8dd5	;
0x5d74	0xe1d5	;
0x5d75	0x8dd6	;
0x5d76	0x8dd7	;
0x5d77	0x8dd8	;
0x5d78	0x8dd9	;
0x5d79	0x8dda	;
0x5d7a	0x8ddb	;
0x5d7b	0x8ddc	;
0x5d7c	0x8ddd	;
0x5d7d	0x8dde	;
0x5d7e	0x8ddf	;
0x5d7f	0x8de0	;
0x5d80	0x8de1	;
0x5d81	0x8de2	;
0x5d82	0xe1d6	;
0x5d83	0x8de3	;
0x5d84	0x8de4	;
0x5d85	0x8de5	;
0x5d86	0x8de6	;
0x5d87	0x8de7	;
0x5d88	0x8de8	;
0x5d89	0x8de9	;
0x5d8a	0x8dea	;
0x5d8b	0x8deb	;
0x5d8c	0x8dec	;
0x5d8d	0x8ded	;
0x5d8e	0x8dee	;
0x5d8f	0x8def	;
0x5d90	0x8df0	;
0x5d91	0x8df1	;
0x5d92	0x8df2	;
0x5d93	0x8df3	;
0x5d94	0x8df4	;
0x5d95	0x8df5	;
0x5d96	0x8df6	;
0x5d97	0x8df7	;
0x5d98	0x8df8	;
0x5d99	0xe1d7	;
0x5d9a	0x8df9	;
0x5d9b	0x8dfa	;
0x5d9c	0x8dfb	;
0x5d9d	0xe1d8	;
0x5d9e	0x8dfc	;
0x5d9f	0x8dfd	;
0x5da0	0x8dfe	;
0x5da1	0x8e40	;@
0x5da2	0x8e41	;A
0x5da3	0x8e42	;B
0x5da4	0x8e43	;C
0x5da5	0x8e44	;D
0x5da6	0x8e45	;E
0x5da7	0x8e46	;F
0x5da8	0x8e47	;G
0x5da9	0x8e48	;H
0x5daa	0x8e49	;I
0x5dab	0x8e4a	;J
0x5dac	0x8e4b	;K
0x5dad	0x8e4c	;L
0x5dae	0x8e4d	;M
0x5daf	0x8e4e	;N
0x5db0	0x8e4f	;O
0x5db1	0x8e50	;P
0x5db2	0x8e51	;Q
0x5db3	0x8e52	;R
0x5db4	0x8e53	;S
0x5db5	0x8e54	;T
0x5db6	0x8e55	;U
0x5db7	0xe1da	;
0x5db8	0x8e56	;V
0x5db9	0x8e57	;W
0x5dba	0x8e58	;X
0x5dbb	0x8e59	;Y
0x5dbc	0x8e5a	;Z
0x5dbd	0x8e5b	;[
0x5dbe	0x8e5c	;\
0x5dbf	0x8e5d	;]
0x5dc0	0x8e5e	;^
0x5dc1	0x8e5f	;_
0x5dc2	0x8e60	;`
0x5dc3	0x8e61	;a
0x5dc4	0x8e62	;b
0x5dc5	0xe1db	;
0x5dc6	0x8e63	;c
0x5dc7	0x8e64	;d
0x5dc8	0x8e65	;e
0x5dc9	0x8e66	;f
0x5dca	0x8e67	;g
0x5dcb	0x8e68	;h
0x5dcc	0x8e69	;i
0x5dcd	0xcea1	;
0x5dce	0x8e6a	;j
0x5dcf	0x8e6b	;k
0x5dd0	0x8e6c	;l
0x5dd1	0x8e6d	;m
0x5dd2	0x8e6e	;n
0x5dd3	0x8e6f	;o
0x5dd4	0x8e70	;p
0x5dd5	0x8e71	;q
0x5dd6	0x8e72	;r
0x5dd7	0x8e73	;s
0x5dd8	0x8e74	;t
0x5dd9	0x8e75	;u
0x5dda	0x8e76	;v
0x5ddb	0xe7dd	;
0x5ddc	0x8e77	;w
0x5ddd	0xb4a8	;
0x5dde	0xd6dd	;
0x5ddf	0x8e78	;x
0x5de0	0x8e79	;y
0x5de1	0xd1b2	;
0x5de2	0xb3b2	;
0x5de3	0x8e7a	;z
0x5de4	0x8e7b	;{
0x5de5	0xb9a4	;
0x5de6	0xd7f3	;
0x5de7	0xc7c9	;
0x5de8	0xbede	;
0x5de9	0xb9ae	;
0x5dea	0x8e7c	;|
0x5deb	0xced7	;
0x5dec	0x8e7d	;}
0x5ded	0x8e7e	;~
0x5dee	0xb2ee	;
0x5def	0xdbcf	;
0x5df0	0x8e80	;
0x5df1	0xbcba	;
0x5df2	0xd2d1	;
0x5df3	0xcbc8	;
0x5df4	0xb0cd	;
0x5df5	0x8e81	;
0x5df6	0x8e82	;
0x5df7	0xcfef	;
0x5df8	0x8e83	;
0x5df9	0x8e84	;
0x5dfa	0x8e85	;
0x5dfb	0x8e86	;
0x5dfc	0x8e87	;
0x5dfd	0xd9e3	;
0x5dfe	0xbded	;
0x5dff	0x8e88	;
0x5e00	0x8e89	;
0x5e01	0xb1d2	;
0x5e02	0xcad0	;
0x5e03	0xb2bc	;
0x5e04	0x8e8a	;
0x5e05	0xcba7	;
0x5e06	0xb7ab	;
0x5e07	0x8e8b	;
0x5e08	0xcaa6	;
0x5e09	0x8e8c	;
0x5e0a	0x8e8d	;
0x5e0b	0x8e8e	;
0x5e0c	0xcfa3	;
0x5e0d	0x8e8f	;
0x5e0e	0x8e90	;
0x5e0f	0xe0f8	;
0x5e10	0xd5ca	;
0x5e11	0xe0fb	;
0x5e12	0x8e91	;
0x5e13	0x8e92	;
0x5e14	0xe0fa	;
0x5e15	0xc5c1	;
0x5e16	0xccfb	;
0x5e17	0x8e93	;
0x5e18	0xc1b1	;
0x5e19	0xe0f9	;
0x5e1a	0xd6e3	;
0x5e1b	0xb2af	;
0x5e1c	0xd6c4	;
0x5e1d	0xb5db	;
0x5e1e	0x8e94	;
0x5e1f	0x8e95	;
0x5e20	0x8e96	;
0x5e21	0x8e97	;
0x5e22	0x8e98	;
0x5e23	0x8e99	;
0x5e24	0x8e9a	;
0x5e25	0x8e9b	;
0x5e26	0xb4f8	;
0x5e27	0xd6a1	;
0x5e28	0x8e9c	;
0x5e29	0x8e9d	;
0x5e2a	0x8e9e	;
0x5e2b	0x8e9f	;
0x5e2c	0x8ea0	;
0x5e2d	0xcfaf	;
0x5e2e	0xb0ef	;
0x5e2f	0x8ea1	;
0x5e30	0x8ea2	;
0x5e31	0xe0fc	;
0x5e32	0x8ea3	;
0x5e33	0x8ea4	;
0x5e34	0x8ea5	;
0x5e35	0x8ea6	;
0x5e36	0x8ea7	;
0x5e37	0xe1a1	;
0x5e38	0xb3a3	;
0x5e39	0x8ea8	;
0x5e3a	0x8ea9	;
0x5e3b	0xe0fd	;
0x5e3c	0xe0fe	;
0x5e3d	0xc3b1	;
0x5e3e	0x8eaa	;
0x5e3f	0x8eab	;
0x5e40	0x8eac	;
0x5e41	0x8ead	;
0x5e42	0xc3dd	;
0x5e43	0x8eae	;
0x5e44	0xe1a2	;
0x5e45	0xb7f9	;
0x5e46	0x8eaf	;
0x5e47	0x8eb0	;
0x5e48	0x8eb1	;
0x5e49	0x8eb2	;
0x5e4a	0x8eb3	;
0x5e4b	0x8eb4	;
0x5e4c	0xbbcf	;
0x5e4d	0x8eb5	;
0x5e4e	0x8eb6	;
0x5e4f	0x8eb7	;
0x5e50	0x8eb8	;
0x5e51	0x8eb9	;
0x5e52	0x8eba	;
0x5e53	0x8ebb	;
0x5e54	0xe1a3	;
0x5e55	0xc4bb	;
0x5e56	0x8ebc	;
0x5e57	0x8ebd	;
0x5e58	0x8ebe	;
0x5e59	0x8ebf	;
0x5e5a	0x8ec0	;
0x5e5b	0xe1a4	;
0x5e5c	0x8ec1	;
0x5e5d	0x8ec2	;
0x5e5e	0xe1a5	;
0x5e5f	0x8ec3	;
0x5e60	0x8ec4	;
0x5e61	0xe1a6	;
0x5e62	0xb4b1	;
0x5e63	0x8ec5	;
0x5e64	0x8ec6	;
0x5e65	0x8ec7	;
0x5e66	0x8ec8	;
0x5e67	0x8ec9	;
0x5e68	0x8eca	;
0x5e69	0x8ecb	;
0x5e6a	0x8ecc	;
0x5e6b	0x8ecd	;
0x5e6c	0x8ece	;
0x5e6d	0x8ecf	;
0x5e6e	0x8ed0	;
0x5e6f	0x8ed1	;
0x5e70	0x8ed2	;
0x5e71	0x8ed3	;
0x5e72	0xb8c9	;
0x5e73	0xc6bd	;
0x5e74	0xc4ea	;
0x5e75	0x8ed4	;
0x5e76	0xb2a2	;
0x5e77	0x8ed5	;
0x5e78	0xd0d2	;
0x5e79	0x8ed6	;
0x5e7a	0xe7db	;
0x5e7b	0xbbc3	;
0x5e7c	0xd3d7	;
0x5e7d	0xd3c4	;
0x5e7e	0x8ed7	;
0x5e7f	0xb9e3	;
0x5e80	0xe2cf	;
0x5e81	0x8ed8	;
0x5e82	0x8ed9	;
0x5e83	0x8eda	;
0x5e84	0xd7af	;
0x5e85	0x8edb	;
0x5e86	0xc7ec	;
0x5e87	0xb1d3	;
0x5e88	0x8edc	;
0x5e89	0x8edd	;
0x5e8a	0xb4b2	;
0x5e8b	0xe2d1	;
0x5e8c	0x8ede	;
0x5e8d	0x8edf	;
0x5e8e	0x8ee0	;
0x5e8f	0xd0f2	;
0x5e90	0xc2ae	;
0x5e91	0xe2d0	;
0x5e92	0x8ee1	;
0x5e93	0xbfe2	;
0x5e94	0xd3a6	;
0x5e95	0xb5d7	;
0x5e96	0xe2d2	;
0x5e97	0xb5ea	;
0x5e98	0x8ee2	;
0x5e99	0xc3ed	;
0x5e9a	0xb8fd	;
0x5e9b	0x8ee3	;
0x5e9c	0xb8ae	;
0x5e9d	0x8ee4	;
0x5e9e	0xc5d3	;
0x5e9f	0xb7cf	;
0x5ea0	0xe2d4	;
0x5ea1	0x8ee5	;
0x5ea2	0x8ee6	;
0x5ea3	0x8ee7	;
0x5ea4	0x8ee8	;
0x5ea5	0xe2d3	;
0x5ea6	0xb6c8	;
0x5ea7	0xd7f9	;
0x5ea8	0x8ee9	;
0x5ea9	0x8eea	;
0x5eaa	0x8eeb	;
0x5eab	0x8eec	;
0x5eac	0x8eed	;
0x5ead	0xcda5	;
0x5eae	0x8eee	;
0x5eaf	0x8eef	;
0x5eb0	0x8ef0	;
0x5eb1	0x8ef1	;
0x5eb2	0x8ef2	;
0x5eb3	0xe2d8	;
0x5eb4	0x8ef3	;
0x5eb5	0xe2d6	;
0x5eb6	0xcafc	;
0x5eb7	0xbfb5	;
0x5eb8	0xd3b9	;
0x5eb9	0xe2d5	;
0x5eba	0x8ef4	;
0x5ebb	0x8ef5	;
0x5ebc	0x8ef6	;
0x5ebd	0x8ef7	;
0x5ebe	0xe2d7	;
0x5ebf	0x8ef8	;
0x5ec0	0x8ef9	;
0x5ec1	0x8efa	;
0x5ec2	0x8efb	;
0x5ec3	0x8efc	;
0x5ec4	0x8efd	;
0x5ec5	0x8efe	;
0x5ec6	0x8f40	;@
0x5ec7	0x8f41	;A
0x5ec8	0x8f42	;B
0x5ec9	0xc1ae	;
0x5eca	0xc0c8	;
0x5ecb	0x8f43	;C
0x5ecc	0x8f44	;D
0x5ecd	0x8f45	;E
0x5ece	0x8f46	;F
0x5ecf	0x8f47	;G
0x5ed0	0x8f48	;H
0x5ed1	0xe2db	;
0x5ed2	0xe2da	;
0x5ed3	0xc0aa	;
0x5ed4	0x8f49	;I
0x5ed5	0x8f4a	;J
0x5ed6	0xc1ce	;
0x5ed7	0x8f4b	;K
0x5ed8	0x8f4c	;L
0x5ed9	0x8f4d	;M
0x5eda	0x8f4e	;N
0x5edb	0xe2dc	;
0x5edc	0x8f4f	;O
0x5edd	0x8f50	;P
0x5ede	0x8f51	;Q
0x5edf	0x8f52	;R
0x5ee0	0x8f53	;S
0x5ee1	0x8f54	;T
0x5ee2	0x8f55	;U
0x5ee3	0x8f56	;V
0x5ee4	0x8f57	;W
0x5ee5	0x8f58	;X
0x5ee6	0x8f59	;Y
0x5ee7	0x8f5a	;Z
0x5ee8	0xe2dd	;
0x5ee9	0x8f5b	;[
0x5eea	0xe2de	;
0x5eeb	0x8f5c	;\
0x5eec	0x8f5d	;]
0x5eed	0x8f5e	;^
0x5eee	0x8f5f	;_
0x5eef	0x8f60	;`
0x5ef0	0x8f61	;a
0x5ef1	0x8f62	;b
0x5ef2	0x8f63	;c
0x5ef3	0x8f64	;d
0x5ef4	0xdbc8	;
0x5ef5	0x8f65	;e
0x5ef6	0xd1d3	;
0x5ef7	0xcda2	;
0x5ef8	0x8f66	;f
0x5ef9	0x8f67	;g
0x5efa	0xbda8	;
0x5efb	0x8f68	;h
0x5efc	0x8f69	;i
0x5efd	0x8f6a	;j
0x5efe	0xdec3	;
0x5eff	0xd8a5	;
0x5f00	0xbfaa	;
0x5f01	0xdbcd	;
0x5f02	0xd2ec	;
0x5f03	0xc6fa	;
0x5f04	0xc5aa	;
0x5f05	0x8f6b	;k
0x5f06	0x8f6c	;l
0x5f07	0x8f6d	;m
0x5f08	0xdec4	;
0x5f09	0x8f6e	;n
0x5f0a	0xb1d7	;
0x5f0b	0xdfae	;
0x5f0c	0x8f6f	;o
0x5f0d	0x8f70	;p
0x5f0e	0x8f71	;q
0x5f0f	0xcabd	;
0x5f10	0x8f72	;r
0x5f11	0xdfb1	;
0x5f12	0x8f73	;s
0x5f13	0xb9ad	;
0x5f14	0x8f74	;t
0x5f15	0xd2fd	;
0x5f16	0x8f75	;u
0x5f17	0xb8a5	;
0x5f18	0xbaeb	;
0x5f19	0x8f76	;v
0x5f1a	0x8f77	;w
0x5f1b	0xb3da	;
0x5f1c	0x8f78	;x
0x5f1d	0x8f79	;y
0x5f1e	0x8f7a	;z
0x5f1f	0xb5dc	;
0x5f20	0xd5c5	;
0x5f21	0x8f7b	;{
0x5f22	0x8f7c	;|
0x5f23	0x8f7d	;}
0x5f24	0x8f7e	;~
0x5f25	0xc3d6	;
0x5f26	0xcfd2	;
0x5f27	0xbba1	;
0x5f28	0x8f80	;
0x5f29	0xe5f3	;
0x5f2a	0xe5f2	;
0x5f2b	0x8f81	;
0x5f2c	0x8f82	;
0x5f2d	0xe5f4	;
0x5f2e	0x8f83	;
0x5f2f	0xcde4	;
0x5f30	0x8f84	;
0x5f31	0xc8f5	;
0x5f32	0x8f85	;
0x5f33	0x8f86	;
0x5f34	0x8f87	;
0x5f35	0x8f88	;
0x5f36	0x8f89	;
0x5f37	0x8f8a	;
0x5f38	0x8f8b	;
0x5f39	0xb5af	;
0x5f3a	0xc7bf	;
0x5f3b	0x8f8c	;
0x5f3c	0xe5f6	;
0x5f3d	0x8f8d	;
0x5f3e	0x8f8e	;
0x5f3f	0x8f8f	;
0x5f40	0xecb0	;
0x5f41	0x8f90	;
0x5f42	0x8f91	;
0x5f43	0x8f92	;
0x5f44	0x8f93	;
0x5f45	0x8f94	;
0x5f46	0x8f95	;
0x5f47	0x8f96	;
0x5f48	0x8f97	;
0x5f49	0x8f98	;
0x5f4a	0x8f99	;
0x5f4b	0x8f9a	;
0x5f4c	0x8f9b	;
0x5f4d	0x8f9c	;
0x5f4e	0x8f9d	;
0x5f4f	0x8f9e	;
0x5f50	0xe5e6	;
0x5f51	0x8f9f	;
0x5f52	0xb9e9	;
0x5f53	0xb5b1	;
0x5f54	0x8fa0	;
0x5f55	0xc2bc	;
0x5f56	0xe5e8	;
0x5f57	0xe5e7	;
0x5f58	0xe5e9	;
0x5f59	0x8fa1	;
0x5f5a	0x8fa2	;
0x5f5b	0x8fa3	;
0x5f5c	0x8fa4	;
0x5f5d	0xd2cd	;
0x5f5e	0x8fa5	;
0x5f5f	0x8fa6	;
0x5f60	0x8fa7	;
0x5f61	0xe1ea	;
0x5f62	0xd0ce	;
0x5f63	0x8fa8	;
0x5f64	0xcdae	;
0x5f65	0x8fa9	;
0x5f66	0xd1e5	;
0x5f67	0x8faa	;
0x5f68	0x8fab	;
0x5f69	0xb2ca	;
0x5f6a	0xb1eb	;
0x5f6b	0x8fac	;
0x5f6c	0xb1f2	;
0x5f6d	0xc5ed	;
0x5f6e	0x8fad	;
0x5f6f	0x8fae	;
0x5f70	0xd5c3	;
0x5f71	0xd3b0	;
0x5f72	0x8faf	;
0x5f73	0xe1dc	;
0x5f74	0x8fb0	;
0x5f75	0x8fb1	;
0x5f76	0x8fb2	;
0x5f77	0xe1dd	;
0x5f78	0x8fb3	;
0x5f79	0xd2db	;
0x5f7a	0x8fb4	;
0x5f7b	0xb3b9	;
0x5f7c	0xb1cb	;
0x5f7d	0x8fb5	;
0x5f7e	0x8fb6	;
0x5f7f	0x8fb7	;
0x5f80	0xcdf9	;
0x5f81	0xd5f7	;
0x5f82	0xe1de	;
0x5f83	0x8fb8	;
0x5f84	0xbeb6	;
0x5f85	0xb4fd	;
0x5f86	0x8fb9	;
0x5f87	0xe1df	;
0x5f88	0xbadc	;
0x5f89	0xe1e0	;
0x5f8a	0xbbb2	;
0x5f8b	0xc2c9	;
0x5f8c	0xe1e1	;
0x5f8d	0x8fba	;
0x5f8e	0x8fbb	;
0x5f8f	0x8fbc	;
0x5f90	0xd0ec	;
0x5f91	0x8fbd	;
0x5f92	0xcdbd	;
0x5f93	0x8fbe	;
0x5f94	0x8fbf	;
0x5f95	0xe1e2	;
0x5f96	0x8fc0	;
0x5f97	0xb5c3	;
0x5f98	0xc5c7	;
0x5f99	0xe1e3	;
0x5f9a	0x8fc1	;
0x5f9b	0x8fc2	;
0x5f9c	0xe1e4	;
0x5f9d	0x8fc3	;
0x5f9e	0x8fc4	;
0x5f9f	0x8fc5	;
0x5fa0	0x8fc6	;
0x5fa1	0xd3f9	;
0x5fa2	0x8fc7	;
0x5fa3	0x8fc8	;
0x5fa4	0x8fc9	;
0x5fa5	0x8fca	;
0x5fa6	0x8fcb	;
0x5fa7	0x8fcc	;
0x5fa8	0xe1e5	;
0x5fa9	0x8fcd	;
0x5faa	0xd1ad	;
0x5fab	0x8fce	;
0x5fac	0x8fcf	;
0x5fad	0xe1e6	;
0x5fae	0xcea2	;
0x5faf	0x8fd0	;
0x5fb0	0x8fd1	;
0x5fb1	0x8fd2	;
0x5fb2	0x8fd3	;
0x5fb3	0x8fd4	;
0x5fb4	0x8fd5	;
0x5fb5	0xe1e7	;
0x5fb6	0x8fd6	;
0x5fb7	0xb5c2	;
0x5fb8	0x8fd7	;
0x5fb9	0x8fd8	;
0x5fba	0x8fd9	;
0x5fbb	0x8fda	;
0x5fbc	0xe1e8	;
0x5fbd	0xbbd5	;
0x5fbe	0x8fdb	;
0x5fbf	0x8fdc	;
0x5fc0	0x8fdd	;
0x5fc1	0x8fde	;
0x5fc2	0x8fdf	;
0x5fc3	0xd0c4	;
0x5fc4	0xe2e0	;
0x5fc5	0xb1d8	;
0x5fc6	0xd2e4	;
0x5fc7	0x8fe0	;
0x5fc8	0x8fe1	;
0x5fc9	0xe2e1	;
0x5fca	0x8fe2	;
0x5fcb	0x8fe3	;
0x5fcc	0xbcc9	;
0x5fcd	0xc8cc	;
0x5fce	0x8fe4	;
0x5fcf	0xe2e3	;
0x5fd0	0xecfe	;
0x5fd1	0xecfd	;
0x5fd2	0xdfaf	;
0x5fd3	0x8fe5	;
0x5fd4	0x8fe6	;
0x5fd5	0x8fe7	;
0x5fd6	0xe2e2	;
0x5fd7	0xd6be	;
0x5fd8	0xcdfc	;
0x5fd9	0xc3a6	;
0x5fda	0x8fe8	;
0x5fdb	0x8fe9	;
0x5fdc	0x8fea	;
0x5fdd	0xe3c3	;
0x5fde	0x8feb	;
0x5fdf	0x8fec	;
0x5fe0	0xd6d2	;
0x5fe1	0xe2e7	;
0x5fe2	0x8fed	;
0x5fe3	0x8fee	;
0x5fe4	0xe2e8	;
0x5fe5	0x8fef	;
0x5fe6	0x8ff0	;
0x5fe7	0xd3c7	;
0x5fe8	0x8ff1	;
0x5fe9	0x8ff2	;
0x5fea	0xe2ec	;
0x5feb	0xbfec	;
0x5fec	0x8ff3	;
0x5fed	0xe2ed	;
0x5fee	0xe2e5	;
0x5fef	0x8ff4	;
0x5ff0	0x8ff5	;
0x5ff1	0xb3c0	;
0x5ff2	0x8ff6	;
0x5ff3	0x8ff7	;
0x5ff4	0x8ff8	;
0x5ff5	0xc4ee	;
0x5ff6	0x8ff9	;
0x5ff7	0x8ffa	;
0x5ff8	0xe2ee	;
0x5ff9	0x8ffb	;
0x5ffa	0x8ffc	;
0x5ffb	0xd0c3	;
0x5ffc	0x8ffd	;
0x5ffd	0xbaf6	;
0x5ffe	0xe2e9	;
0x5fff	0xb7de	;
0x6000	0xbbb3	;
0x6001	0xccac	;
0x6002	0xcbcb	;
0x6003	0xe2e4	;
0x6004	0xe2e6	;
0x6005	0xe2ea	;
0x6006	0xe2eb	;
0x6007	0x8ffe	;
0x6008	0x9040	;@
0x6009	0x9041	;A
0x600a	0xe2f7	;
0x600b	0x9042	;B
0x600c	0x9043	;C
0x600d	0xe2f4	;
0x600e	0xd4f5	;
0x600f	0xe2f3	;
0x6010	0x9044	;D
0x6011	0x9045	;E
0x6012	0xc5ad	;
0x6013	0x9046	;F
0x6014	0xd5fa	;
0x6015	0xc5c2	;
0x6016	0xb2c0	;
0x6017	0x9047	;G
0x6018	0x9048	;H
0x6019	0xe2ef	;
0x601a	0x9049	;I
0x601b	0xe2f2	;
0x601c	0xc1af	;
0x601d	0xcbbc	;
0x601e	0x904a	;J
0x601f	0x904b	;K
0x6020	0xb5a1	;
0x6021	0xe2f9	;
0x6022	0x904c	;L
0x6023	0x904d	;M
0x6024	0x904e	;N
0x6025	0xbcb1	;
0x6026	0xe2f1	;
0x6027	0xd0d4	;
0x6028	0xd4b9	;
0x6029	0xe2f5	;
0x602a	0xb9d6	;
0x602b	0xe2f6	;
0x602c	0x904f	;O
0x602d	0x9050	;P
0x602e	0x9051	;Q
0x602f	0xc7d3	;
0x6030	0x9052	;R
0x6031	0x9053	;S
0x6032	0x9054	;T
0x6033	0x9055	;U
0x6034	0x9056	;V
0x6035	0xe2f0	;
0x6036	0x9057	;W
0x6037	0x9058	;X
0x6038	0x9059	;Y
0x6039	0x905a	;Z
0x603a	0x905b	;[
0x603b	0xd7dc	;
0x603c	0xeda1	;
0x603d	0x905c	;\
0x603e	0x905d	;]
0x603f	0xe2f8	;
0x6040	0x905e	;^
0x6041	0xeda5	;
0x6042	0xe2fe	;
0x6043	0xcad1	;
0x6044	0x905f	;_
0x6045	0x9060	;`
0x6046	0x9061	;a
0x6047	0x9062	;b
0x6048	0x9063	;c
0x6049	0x9064	;d
0x604a	0x9065	;e
0x604b	0xc1b5	;
0x604c	0x9066	;f
0x604d	0xbbd0	;
0x604e	0x9067	;g
0x604f	0x9068	;h
0x6050	0xbfd6	;
0x6051	0x9069	;i
0x6052	0xbae3	;
0x6053	0x906a	;j
0x6054	0x906b	;k
0x6055	0xcba1	;
0x6056	0x906c	;l
0x6057	0x906d	;m
0x6058	0x906e	;n
0x6059	0xeda6	;
0x605a	0xeda3	;
0x605b	0x906f	;o
0x605c	0x9070	;p
0x605d	0xeda2	;
0x605e	0x9071	;q
0x605f	0x9072	;r
0x6060	0x9073	;s
0x6061	0x9074	;t
0x6062	0xbbd6	;
0x6063	0xeda7	;
0x6064	0xd0f4	;
0x6065	0x9075	;u
0x6066	0x9076	;v
0x6067	0xeda4	;
0x6068	0xbade	;
0x6069	0xb6f7	;
0x606a	0xe3a1	;
0x606b	0xb6b2	;
0x606c	0xccf1	;
0x606d	0xb9a7	;
0x606e	0x9077	;w
0x606f	0xcfa2	;
0x6070	0xc7a1	;
0x6071	0x9078	;x
0x6072	0x9079	;y
0x6073	0xbfd2	;
0x6074	0x907a	;z
0x6075	0x907b	;{
0x6076	0xb6f1	;
0x6077	0x907c	;|
0x6078	0xe2fa	;
0x6079	0xe2fb	;
0x607a	0xe2fd	;
0x607b	0xe2fc	;
0x607c	0xc4d5	;
0x607d	0xe3a2	;
0x607e	0x907d	;}
0x607f	0xd3c1	;
0x6080	0x907e	;~
0x6081	0x9080	;
0x6082	0x9081	;
0x6083	0xe3a7	;
0x6084	0xc7c4	;
0x6085	0x9082	;
0x6086	0x9083	;
0x6087	0x9084	;
0x6088	0x9085	;
0x6089	0xcfa4	;
0x608a	0x9086	;
0x608b	0x9087	;
0x608c	0xe3a9	;
0x608d	0xbab7	;
0x608e	0x9088	;
0x608f	0x9089	;
0x6090	0x908a	;
0x6091	0x908b	;
0x6092	0xe3a8	;
0x6093	0x908c	;
0x6094	0xbbda	;
0x6095	0x908d	;
0x6096	0xe3a3	;
0x6097	0x908e	;
0x6098	0x908f	;
0x6099	0x9090	;
0x609a	0xe3a4	;
0x609b	0xe3aa	;
0x609c	0x9091	;
0x609d	0xe3a6	;
0x609e	0x9092	;
0x609f	0xcef2	;
0x60a0	0xd3c6	;
0x60a1	0x9093	;
0x60a2	0x9094	;
0x60a3	0xbbbc	;
0x60a4	0x9095	;
0x60a5	0x9096	;
0x60a6	0xd4c3	;
0x60a7	0x9097	;
0x60a8	0xc4fa	;
0x60a9	0x9098	;
0x60aa	0x9099	;
0x60ab	0xeda8	;
0x60ac	0xd0fc	;
0x60ad	0xe3a5	;
0x60ae	0x909a	;
0x60af	0xc3f5	;
0x60b0	0x909b	;
0x60b1	0xe3ad	;
0x60b2	0xb1af	;
0x60b3	0x909c	;
0x60b4	0xe3b2	;
0x60b5	0x909d	;
0x60b6	0x909e	;
0x60b7	0x909f	;
0x60b8	0xbcc2	;
0x60b9	0x90a0	;
0x60ba	0x90a1	;
0x60bb	0xe3ac	;
0x60bc	0xb5bf	;
0x60bd	0x90a2	;
0x60be	0x90a3	;
0x60bf	0x90a4	;
0x60c0	0x90a5	;
0x60c1	0x90a6	;
0x60c2	0x90a7	;
0x60c3	0x90a8	;
0x60c4	0x90a9	;
0x60c5	0xc7e9	;
0x60c6	0xe3b0	;
0x60c7	0x90aa	;
0x60c8	0x90ab	;
0x60c9	0x90ac	;
0x60ca	0xbeaa	;
0x60cb	0xcdef	;
0x60cc	0x90ad	;
0x60cd	0x90ae	;
0x60ce	0x90af	;
0x60cf	0x90b0	;
0x60d0	0x90b1	;
0x60d1	0xbbf3	;
0x60d2	0x90b2	;
0x60d3	0x90b3	;
0x60d4	0x90b4	;
0x60d5	0xcce8	;
0x60d6	0x90b5	;
0x60d7	0x90b6	;
0x60d8	0xe3af	;
0x60d9	0x90b7	;
0x60da	0xe3b1	;
0x60db	0x90b8	;
0x60dc	0xcfa7	;
0x60dd	0xe3ae	;
0x60de	0x90b9	;
0x60df	0xcea9	;
0x60e0	0xbbdd	;
0x60e1	0x90ba	;
0x60e2	0x90bb	;
0x60e3	0x90bc	;
0x60e4	0x90bd	;
0x60e5	0x90be	;
0x60e6	0xb5eb	;
0x60e7	0xbee5	;
0x60e8	0xb2d2	;
0x60e9	0xb3cd	;
0x60ea	0x90bf	;
0x60eb	0xb1b9	;
0x60ec	0xe3ab	;
0x60ed	0xb2d1	;
0x60ee	0xb5ac	;
0x60ef	0xb9df	;
0x60f0	0xb6e8	;
0x60f1	0x90c0	;
0x60f2	0x90c1	;
0x60f3	0xcfeb	;
0x60f4	0xe3b7	;
0x60f5	0x90c2	;
0x60f6	0xbbcc	;
0x60f7	0x90c3	;
0x60f8	0x90c4	;
0x60f9	0xc8c7	;
0x60fa	0xd0ca	;
0x60fb	0x90c5	;
0x60fc	0x90c6	;
0x60fd	0x90c7	;
0x60fe	0x90c8	;
0x60ff	0x90c9	;
0x6100	0xe3b8	;
0x6101	0xb3ee	;
0x6102	0x90ca	;
0x6103	0x90cb	;
0x6104	0x90cc	;
0x6105	0x90cd	;
0x6106	0xeda9	;
0x6107	0x90ce	;
0x6108	0xd3fa	;
0x6109	0xd3e4	;
0x610a	0x90cf	;
0x610b	0x90d0	;
0x610c	0x90d1	;
0x610d	0xedaa	;
0x610e	0xe3b9	;
0x610f	0xd2e2	;
0x6110	0x90d2	;
0x6111	0x90d3	;
0x6112	0x90d4	;
0x6113	0x90d5	;
0x6114	0x90d6	;
0x6115	0xe3b5	;
0x6116	0x90d7	;
0x6117	0x90d8	;
0x6118	0x90d9	;
0x6119	0x90da	;
0x611a	0xd3de	;
0x611b	0x90db	;
0x611c	0x90dc	;
0x611d	0x90dd	;
0x611e	0x90de	;
0x611f	0xb8d0	;
0x6120	0xe3b3	;
0x6121	0x90df	;
0x6122	0x90e0	;
0x6123	0xe3b6	;
0x6124	0xb7df	;
0x6125	0x90e1	;
0x6126	0xe3b4	;
0x6127	0xc0a2	;
0x6128	0x90e2	;
0x6129	0x90e3	;
0x612a	0x90e4	;
0x612b	0xe3ba	;
0x612c	0x90e5	;
0x612d	0x90e6	;
0x612e	0x90e7	;
0x612f	0x90e8	;
0x6130	0x90e9	;
0x6131	0x90ea	;
0x6132	0x90eb	;
0x6133	0x90ec	;
0x6134	0x90ed	;
0x6135	0x90ee	;
0x6136	0x90ef	;
0x6137	0x90f0	;
0x6138	0x90f1	;
0x6139	0x90f2	;
0x613a	0x90f3	;
0x613b	0x90f4	;
0x613c	0x90f5	;
0x613d	0x90f6	;
0x613e	0x90f7	;
0x613f	0xd4b8	;
0x6140	0x90f8	;
0x6141	0x90f9	;
0x6142	0x90fa	;
0x6143	0x90fb	;
0x6144	0x90fc	;
0x6145	0x90fd	;
0x6146	0x90fe	;
0x6147	0x9140	;@
0x6148	0xb4c8	;
0x6149	0x9141	;A
0x614a	0xe3bb	;
0x614b	0x9142	;B
0x614c	0xbbc5	;
0x614d	0x9143	;C
0x614e	0xc9f7	;
0x614f	0x9144	;D
0x6150	0x9145	;E
0x6151	0xc9e5	;
0x6152	0x9146	;F
0x6153	0x9147	;G
0x6154	0x9148	;H
0x6155	0xc4bd	;
0x6156	0x9149	;I
0x6157	0x914a	;J
0x6158	0x914b	;K
0x6159	0x914c	;L
0x615a	0x914d	;M
0x615b	0x914e	;N
0x615c	0x914f	;O
0x615d	0xedab	;
0x615e	0x9150	;P
0x615f	0x9151	;Q
0x6160	0x9152	;R
0x6161	0x9153	;S
0x6162	0xc2fd	;
0x6163	0x9154	;T
0x6164	0x9155	;U
0x6165	0x9156	;V
0x6166	0x9157	;W
0x6167	0xbbdb	;
0x6168	0xbfae	;
0x6169	0x9158	;X
0x616a	0x9159	;Y
0x616b	0x915a	;Z
0x616c	0x915b	;[
0x616d	0x915c	;\
0x616e	0x915d	;]
0x616f	0x915e	;^
0x6170	0xcebf	;
0x6171	0x915f	;_
0x6172	0x9160	;`
0x6173	0x9161	;a
0x6174	0x9162	;b
0x6175	0xe3bc	;
0x6176	0x9163	;c
0x6177	0xbfb6	;
0x6178	0x9164	;d
0x6179	0x9165	;e
0x617a	0x9166	;f
0x617b	0x9167	;g
0x617c	0x9168	;h
0x617d	0x9169	;i
0x617e	0x916a	;j
0x617f	0x916b	;k
0x6180	0x916c	;l
0x6181	0x916d	;m
0x6182	0x916e	;n
0x6183	0x916f	;o
0x6184	0x9170	;p
0x6185	0x9171	;q
0x6186	0x9172	;r
0x6187	0x9173	;s
0x6188	0x9174	;t
0x6189	0x9175	;u
0x618a	0x9176	;v
0x618b	0xb1ef	;
0x618c	0x9177	;w
0x618d	0x9178	;x
0x618e	0xd4f7	;
0x618f	0x9179	;y
0x6190	0x917a	;z
0x6191	0x917b	;{
0x6192	0x917c	;|
0x6193	0x917d	;}
0x6194	0xe3be	;
0x6195	0x917e	;~
0x6196	0x9180	;
0x6197	0x9181	;
0x6198	0x9182	;
0x6199	0x9183	;
0x619a	0x9184	;
0x619b	0x9185	;
0x619c	0x9186	;
0x619d	0xedad	;
0x619e	0x9187	;
0x619f	0x9188	;
0x61a0	0x9189	;
0x61a1	0x918a	;
0x61a2	0x918b	;
0x61a3	0x918c	;
0x61a4	0x918d	;
0x61a5	0x918e	;
0x61a6	0x918f	;
0x61a7	0xe3bf	;
0x61a8	0xbaa9	;
0x61a9	0xedac	;
0x61aa	0x9190	;
0x61ab	0x9191	;
0x61ac	0xe3bd	;
0x61ad	0x9192	;
0x61ae	0x9193	;
0x61af	0x9194	;
0x61b0	0x9195	;
0x61b1	0x9196	;
0x61b2	0x9197	;
0x61b3	0x9198	;
0x61b4	0x9199	;
0x61b5	0x919a	;
0x61b6	0x919b	;
0x61b7	0xe3c0	;
0x61b8	0x919c	;
0x61b9	0x919d	;
0x61ba	0x919e	;
0x61bb	0x919f	;
0x61bc	0x91a0	;
0x61bd	0x91a1	;
0x61be	0xbab6	;
0x61bf	0x91a2	;
0x61c0	0x91a3	;
0x61c1	0x91a4	;
0x61c2	0xb6ae	;
0x61c3	0x91a5	;
0x61c4	0x91a6	;
0x61c5	0x91a7	;
0x61c6	0x91a8	;
0x61c7	0x91a9	;
0x61c8	0xd0b8	;
0x61c9	0x91aa	;
0x61ca	0xb0c3	;
0x61cb	0xedae	;
0x61cc	0x91ab	;
0x61cd	0x91ac	;
0x61ce	0x91ad	;
0x61cf	0x91ae	;
0x61d0	0x91af	;
0x61d1	0xedaf	;
0x61d2	0xc0c1	;
0x61d3	0x91b0	;
0x61d4	0xe3c1	;
0x61d5	0x91b1	;
0x61d6	0x91b2	;
0x61d7	0x91b3	;
0x61d8	0x91b4	;
0x61d9	0x91b5	;
0x61da	0x91b6	;
0x61db	0x91b7	;
0x61dc	0x91b8	;
0x61dd	0x91b9	;
0x61de	0x91ba	;
0x61df	0x91bb	;
0x61e0	0x91bc	;
0x61e1	0x91bd	;
0x61e2	0x91be	;
0x61e3	0x91bf	;
0x61e4	0x91c0	;
0x61e5	0x91c1	;
0x61e6	0xc5b3	;
0x61e7	0x91c2	;
0x61e8	0x91c3	;
0x61e9	0x91c4	;
0x61ea	0x91c5	;
0x61eb	0x91c6	;
0x61ec	0x91c7	;
0x61ed	0x91c8	;
0x61ee	0x91c9	;
0x61ef	0x91ca	;
0x61f0	0x91cb	;
0x61f1	0x91cc	;
0x61f2	0x91cd	;
0x61f3	0x91ce	;
0x61f4	0x91cf	;
0x61f5	0xe3c2	;
0x61f6	0x91d0	;
0x61f7	0x91d1	;
0x61f8	0x91d2	;
0x61f9	0x91d3	;
0x61fa	0x91d4	;
0x61fb	0x91d5	;
0x61fc	0x91d6	;
0x61fd	0x91d7	;
0x61fe	0x91d8	;
0x61ff	0xdcb2	;
0x6200	0x91d9	;
0x6201	0x91da	;
0x6202	0x91db	;
0x6203	0x91dc	;
0x6204	0x91dd	;
0x6205	0x91de	;
0x6206	0xedb0	;
0x6207	0x91df	;
0x6208	0xb8ea	;
0x6209	0x91e0	;
0x620a	0xceec	;
0x620b	0xeaa7	;
0x620c	0xd0e7	;
0x620d	0xcaf9	;
0x620e	0xc8d6	;
0x620f	0xcfb7	;
0x6210	0xb3c9	;
0x6211	0xced2	;
0x6212	0xbde4	;
0x6213	0x91e1	;
0x6214	0x91e2	;
0x6215	0xe3de	;
0x6216	0xbbf2	;
0x6217	0xeaa8	;
0x6218	0xd5bd	;
0x6219	0x91e3	;
0x621a	0xc6dd	;
0x621b	0xeaa9	;
0x621c	0x91e4	;
0x621d	0x91e5	;
0x621e	0x91e6	;
0x621f	0xeaaa	;
0x6220	0x91e7	;
0x6221	0xeaac	;
0x6222	0xeaab	;
0x6223	0x91e8	;
0x6224	0xeaae	;
0x6225	0xeaad	;
0x6226	0x91e9	;
0x6227	0x91ea	;
0x6228	0x91eb	;
0x6229	0x91ec	;
0x622a	0xbdd8	;
0x622b	0x91ed	;
0x622c	0xeaaf	;
0x622d	0x91ee	;
0x622e	0xc2be	;
0x622f	0x91ef	;
0x6230	0x91f0	;
0x6231	0x91f1	;
0x6232	0x91f2	;
0x6233	0xb4c1	;
0x6234	0xb4f7	;
0x6235	0x91f3	;
0x6236	0x91f4	;
0x6237	0xbba7	;
0x6238	0x91f5	;
0x6239	0x91f6	;
0x623a	0x91f7	;
0x623b	0x91f8	;
0x623c	0x91f9	;
0x623d	0xece6	;
0x623e	0xece5	;
0x623f	0xb7bf	;
0x6240	0xcbf9	;
0x6241	0xb1e2	;
0x6242	0x91fa	;
0x6243	0xece7	;
0x6244	0x91fb	;
0x6245	0x91fc	;
0x6246	0x91fd	;
0x6247	0xc9c8	;
0x6248	0xece8	;
0x6249	0xece9	;
0x624a	0x91fe	;
0x624b	0xcad6	;
0x624c	0xded0	;
0x624d	0xb2c5	;
0x624e	0xd4fa	;
0x624f	0x9240	;@
0x6250	0x9241	;A
0x6251	0xc6cb	;
0x6252	0xb0c7	;
0x6253	0xb4f2	;
0x6254	0xc8d3	;
0x6255	0x9242	;B
0x6256	0x9243	;C
0x6257	0x9244	;D
0x6258	0xcdd0	;
0x6259	0x9245	;E
0x625a	0x9246	;F
0x625b	0xbfb8	;
0x625c	0x9247	;G
0x625d	0x9248	;H
0x625e	0x9249	;I
0x625f	0x924a	;J
0x6260	0x924b	;K
0x6261	0x924c	;L
0x6262	0x924d	;M
0x6263	0xbfdb	;
0x6264	0x924e	;N
0x6265	0x924f	;O
0x6266	0xc7a4	;
0x6267	0xd6b4	;
0x6268	0x9250	;P
0x6269	0xc0a9	;
0x626a	0xded1	;
0x626b	0xc9a8	;
0x626c	0xd1ef	;
0x626d	0xc5a4	;
0x626e	0xb0e7	;
0x626f	0xb3b6	;
0x6270	0xc8c5	;
0x6271	0x9251	;Q
0x6272	0x9252	;R
0x6273	0xb0e2	;
0x6274	0x9253	;S
0x6275	0x9254	;T
0x6276	0xb7f6	;
0x6277	0x9255	;U
0x6278	0x9256	;V
0x6279	0xc5fa	;
0x627a	0x9257	;W
0x627b	0x9258	;X
0x627c	0xb6f3	;
0x627d	0x9259	;Y
0x627e	0xd5d2	;
0x627f	0xb3d0	;
0x6280	0xbcbc	;
0x6281	0x925a	;Z
0x6282	0x925b	;[
0x6283	0x925c	;\
0x6284	0xb3ad	;
0x6285	0x925d	;]
0x6286	0x925e	;^
0x6287	0x925f	;_
0x6288	0x9260	;`
0x6289	0xbef1	;
0x628a	0xb0d1	;
0x628b	0x9261	;a
0x628c	0x9262	;b
0x628d	0x9263	;c
0x628e	0x9264	;d
0x628f	0x9265	;e
0x6290	0x9266	;f
0x6291	0xd2d6	;
0x6292	0xcae3	;
0x6293	0xd7a5	;
0x6294	0x9267	;g
0x6295	0xcdb6	;
0x6296	0xb6b6	;
0x6297	0xbfb9	;
0x6298	0xd5db	;
0x6299	0x9268	;h
0x629a	0xb8a7	;
0x629b	0xc5d7	;
0x629c	0x9269	;i
0x629d	0x926a	;j
0x629e	0x926b	;k
0x629f	0xded2	;
0x62a0	0xbfd9	;
0x62a1	0xc2d5	;
0x62a2	0xc7c0	;
0x62a3	0x926c	;l
0x62a4	0xbba4	;
0x62a5	0xb1a8	;
0x62a6	0x926d	;m
0x62a7	0x926e	;n
0x62a8	0xc5ea	;
0x62a9	0x926f	;o
0x62aa	0x9270	;p
0x62ab	0xc5fb	;
0x62ac	0xcca7	;
0x62ad	0x9271	;q
0x62ae	0x9272	;r
0x62af	0x9273	;s
0x62b0	0x9274	;t
0x62b1	0xb1a7	;
0x62b2	0x9275	;u
0x62b3	0x9276	;v
0x62b4	0x9277	;w
0x62b5	0xb5d6	;
0x62b6	0x9278	;x
0x62b7	0x9279	;y
0x62b8	0x927a	;z
0x62b9	0xc4a8	;
0x62ba	0x927b	;{
0x62bb	0xded3	;
0x62bc	0xd1ba	;
0x62bd	0xb3e9	;
0x62be	0x927c	;|
0x62bf	0xc3f2	;
0x62c0	0x927d	;}
0x62c1	0x927e	;~
0x62c2	0xb7f7	;
0x62c3	0x9280	;
0x62c4	0xd6f4	;
0x62c5	0xb5a3	;
0x62c6	0xb2f0	;
0x62c7	0xc4b4	;
0x62c8	0xc4e9	;
0x62c9	0xc0ad	;
0x62ca	0xded4	;
0x62cb	0x9281	;
0x62cc	0xb0e8	;
0x62cd	0xc5c4	;
0x62ce	0xc1e0	;
0x62cf	0x9282	;
0x62d0	0xb9d5	;
0x62d1	0x9283	;
0x62d2	0xbedc	;
0x62d3	0xcdd8	;
0x62d4	0xb0ce	;
0x62d5	0x9284	;
0x62d6	0xcdcf	;
0x62d7	0xded6	;
0x62d8	0xbed0	;
0x62d9	0xd7be	;
0x62da	0xded5	;
0x62db	0xd5d0	;
0x62dc	0xb0dd	;
0x62dd	0x9285	;
0x62de	0x9286	;
0x62df	0xc4e2	;
0x62e0	0x9287	;
0x62e1	0x9288	;
0x62e2	0xc2a3	;
0x62e3	0xbcf0	;
0x62e4	0x9289	;
0x62e5	0xd3b5	;
0x62e6	0xc0b9	;
0x62e7	0xc5a1	;
0x62e8	0xb2a6	;
0x62e9	0xd4f1	;
0x62ea	0x928a	;
0x62eb	0x928b	;
0x62ec	0xc0a8	;
0x62ed	0xcac3	;
0x62ee	0xded7	;
0x62ef	0xd5fc	;
0x62f0	0x928c	;
0x62f1	0xb9b0	;
0x62f2	0x928d	;
0x62f3	0xc8ad	;
0x62f4	0xcba9	;
0x62f5	0x928e	;
0x62f6	0xded9	;
0x62f7	0xbfbd	;
0x62f8	0x928f	;
0x62f9	0x9290	;
0x62fa	0x9291	;
0x62fb	0x9292	;
0x62fc	0xc6b4	;
0x62fd	0xd7a7	;
0x62fe	0xcab0	;
0x62ff	0xc4c3	;
0x6300	0x9293	;
0x6301	0xb3d6	;
0x6302	0xb9d2	;
0x6303	0x9294	;
0x6304	0x9295	;
0x6305	0x9296	;
0x6306	0x9297	;
0x6307	0xd6b8	;
0x6308	0xeafc	;
0x6309	0xb0b4	;
0x630a	0x9298	;
0x630b	0x9299	;
0x630c	0x929a	;
0x630d	0x929b	;
0x630e	0xbfe6	;
0x630f	0x929c	;
0x6310	0x929d	;
0x6311	0xccf4	;
0x6312	0x929e	;
0x6313	0x929f	;
0x6314	0x92a0	;
0x6315	0x92a1	;
0x6316	0xcdda	;
0x6317	0x92a2	;
0x6318	0x92a3	;
0x6319	0x92a4	;
0x631a	0xd6bf	;
0x631b	0xc2ce	;
0x631c	0x92a5	;
0x631d	0xcece	;
0x631e	0xcca2	;
0x631f	0xd0ae	;
0x6320	0xc4d3	;
0x6321	0xb5b2	;
0x6322	0xded8	;
0x6323	0xd5f5	;
0x6324	0xbcb7	;
0x6325	0xbbd3	;
0x6326	0x92a6	;
0x6327	0x92a7	;
0x6328	0xb0a4	;
0x6329	0x92a8	;
0x632a	0xc5b2	;
0x632b	0xb4ec	;
0x632c	0x92a9	;
0x632d	0x92aa	;
0x632e	0x92ab	;
0x632f	0xd5f1	;
0x6330	0x92ac	;
0x6331	0x92ad	;
0x6332	0xeafd	;
0x6333	0x92ae	;
0x6334	0x92af	;
0x6335	0x92b0	;
0x6336	0x92b1	;
0x6337	0x92b2	;
0x6338	0x92b3	;
0x6339	0xdeda	;
0x633a	0xcda6	;
0x633b	0x92b4	;
0x633c	0x92b5	;
0x633d	0xcdec	;
0x633e	0x92b6	;
0x633f	0x92b7	;
0x6340	0x92b8	;
0x6341	0x92b9	;
0x6342	0xcee6	;
0x6343	0xdedc	;
0x6344	0x92ba	;
0x6345	0xcdb1	;
0x6346	0xc0a6	;
0x6347	0x92bb	;
0x6348	0x92bc	;
0x6349	0xd7bd	;
0x634a	0x92bd	;
0x634b	0xdedb	;
0x634c	0xb0c6	;
0x634d	0xbab4	;
0x634e	0xc9d3	;
0x634f	0xc4f3	;
0x6350	0xbee8	;
0x6351	0x92be	;
0x6352	0x92bf	;
0x6353	0x92c0	;
0x6354	0x92c1	;
0x6355	0xb2b6	;
0x6356	0x92c2	;
0x6357	0x92c3	;
0x6358	0x92c4	;
0x6359	0x92c5	;
0x635a	0x92c6	;
0x635b	0x92c7	;
0x635c	0x92c8	;
0x635d	0x92c9	;
0x635e	0xc0cc	;
0x635f	0xcbf0	;
0x6360	0x92ca	;
0x6361	0xbcf1	;
0x6362	0xbbbb	;
0x6363	0xb5b7	;
0x6364	0x92cb	;
0x6365	0x92cc	;
0x6366	0x92cd	;
0x6367	0xc5f5	;
0x6368	0x92ce	;
0x6369	0xdee6	;
0x636a	0x92cf	;
0x636b	0x92d0	;
0x636c	0x92d1	;
0x636d	0xdee3	;
0x636e	0xbedd	;
0x636f	0x92d2	;
0x6370	0x92d3	;
0x6371	0xdedf	;
0x6372	0x92d4	;
0x6373	0x92d5	;
0x6374	0x92d6	;
0x6375	0x92d7	;
0x6376	0xb4b7	;
0x6377	0xbddd	;
0x6378	0x92d8	;
0x6379	0x92d9	;
0x637a	0xdee0	;
0x637b	0xc4ed	;
0x637c	0x92da	;
0x637d	0x92db	;
0x637e	0x92dc	;
0x637f	0x92dd	;
0x6380	0xcfc6	;
0x6381	0x92de	;
0x6382	0xb5e0	;
0x6383	0x92df	;
0x6384	0x92e0	;
0x6385	0x92e1	;
0x6386	0x92e2	;
0x6387	0xb6de	;
0x6388	0xcada	;
0x6389	0xb5f4	;
0x638a	0xdee5	;
0x638b	0x92e3	;
0x638c	0xd5c6	;
0x638d	0x92e4	;
0x638e	0xdee1	;
0x638f	0xcccd	;
0x6390	0xc6fe	;
0x6391	0x92e5	;
0x6392	0xc5c5	;
0x6393	0x92e6	;
0x6394	0x92e7	;
0x6395	0x92e8	;
0x6396	0xd2b4	;
0x6397	0x92e9	;
0x6398	0xbef2	;
0x6399	0x92ea	;
0x639a	0x92eb	;
0x639b	0x92ec	;
0x639c	0x92ed	;
0x639d	0x92ee	;
0x639e	0x92ef	;
0x639f	0x92f0	;
0x63a0	0xc2d3	;
0x63a1	0x92f1	;
0x63a2	0xccbd	;
0x63a3	0xb3b8	;
0x63a4	0x92f2	;
0x63a5	0xbdd3	;
0x63a6	0x92f3	;
0x63a7	0xbfd8	;
0x63a8	0xcdc6	;
0x63a9	0xd1da	;
0x63aa	0xb4eb	;
0x63ab	0x92f4	;
0x63ac	0xdee4	;
0x63ad	0xdedd	;
0x63ae	0xdee7	;
0x63af	0x92f5	;
0x63b0	0xeafe	;
0x63b1	0x92f6	;
0x63b2	0x92f7	;
0x63b3	0xc2b0	;
0x63b4	0xdee2	;
0x63b5	0x92f8	;
0x63b6	0x92f9	;
0x63b7	0xd6c0	;
0x63b8	0xb5a7	;
0x63b9	0x92fa	;
0x63ba	0xb2f4	;
0x63bb	0x92fb	;
0x63bc	0xdee8	;
0x63bd	0x92fc	;
0x63be	0xdef2	;
0x63bf	0x92fd	;
0x63c0	0x92fe	;
0x63c1	0x9340	;@
0x63c2	0x9341	;A
0x63c3	0x9342	;B
0x63c4	0xdeed	;
0x63c5	0x9343	;C
0x63c6	0xdef1	;
0x63c7	0x9344	;D
0x63c8	0x9345	;E
0x63c9	0xc8e0	;
0x63ca	0x9346	;F
0x63cb	0x9347	;G
0x63cc	0x9348	;H
0x63cd	0xd7e1	;
0x63ce	0xdeef	;
0x63cf	0xc3e8	;
0x63d0	0xcce1	;
0x63d1	0x9349	;I
0x63d2	0xb2e5	;
0x63d3	0x934a	;J
0x63d4	0x934b	;K
0x63d5	0x934c	;L
0x63d6	0xd2be	;
0x63d7	0x934d	;M
0x63d8	0x934e	;N
0x63d9	0x934f	;O
0x63da	0x9350	;P
0x63db	0x9351	;Q
0x63dc	0x9352	;R
0x63dd	0x9353	;S
0x63de	0xdeee	;
0x63df	0x9354	;T
0x63e0	0xdeeb	;
0x63e1	0xced5	;
0x63e2	0x9355	;U
0x63e3	0xb4a7	;
0x63e4	0x9356	;V
0x63e5	0x9357	;W
0x63e6	0x9358	;X
0x63e7	0x9359	;Y
0x63e8	0x935a	;Z
0x63e9	0xbfab	;
0x63ea	0xbebe	;
0x63eb	0x935b	;[
0x63ec	0x935c	;\
0x63ed	0xbdd2	;
0x63ee	0x935d	;]
0x63ef	0x935e	;^
0x63f0	0x935f	;_
0x63f1	0x9360	;`
0x63f2	0xdee9	;
0x63f3	0x9361	;a
0x63f4	0xd4ae	;
0x63f5	0x9362	;b
0x63f6	0xdede	;
0x63f7	0x9363	;c
0x63f8	0xdeea	;
0x63f9	0x9364	;d
0x63fa	0x9365	;e
0x63fb	0x9366	;f
0x63fc	0x9367	;g
0x63fd	0xc0bf	;
0x63fe	0x9368	;h
0x63ff	0xdeec	;
0x6400	0xb2f3	;
0x6401	0xb8e9	;
0x6402	0xc2a7	;
0x6403	0x9369	;i
0x6404	0x936a	;j
0x6405	0xbdc1	;
0x6406	0x936b	;k
0x6407	0x936c	;l
0x6408	0x936d	;m
0x6409	0x936e	;n
0x640a	0x936f	;o
0x640b	0xdef5	;
0x640c	0xdef8	;
0x640d	0x9370	;p
0x640e	0x9371	;q
0x640f	0xb2ab	;
0x6410	0xb4a4	;
0x6411	0x9372	;r
0x6412	0x9373	;s
0x6413	0xb4ea	;
0x6414	0xc9a6	;
0x6415	0x9374	;t
0x6416	0x9375	;u
0x6417	0x9376	;v
0x6418	0x9377	;w
0x6419	0x9378	;x
0x641a	0x9379	;y
0x641b	0xdef6	;
0x641c	0xcbd1	;
0x641d	0x937a	;z
0x641e	0xb8e3	;
0x641f	0x937b	;{
0x6420	0xdef7	;
0x6421	0xdefa	;
0x6422	0x937c	;|
0x6423	0x937d	;}
0x6424	0x937e	;~
0x6425	0x9380	;
0x6426	0xdef9	;
0x6427	0x9381	;
0x6428	0x9382	;
0x6429	0x9383	;
0x642a	0xccc2	;
0x642b	0x9384	;
0x642c	0xb0e1	;
0x642d	0xb4ee	;
0x642e	0x9385	;
0x642f	0x9386	;
0x6430	0x9387	;
0x6431	0x9388	;
0x6432	0x9389	;
0x6433	0x938a	;
0x6434	0xe5ba	;
0x6435	0x938b	;
0x6436	0x938c	;
0x6437	0x938d	;
0x6438	0x938e	;
0x6439	0x938f	;
0x643a	0xd0af	;
0x643b	0x9390	;
0x643c	0x9391	;
0x643d	0xb2eb	;
0x643e	0x9392	;
0x643f	0xeba1	;
0x6440	0x9393	;
0x6441	0xdef4	;
0x6442	0x9394	;
0x6443	0x9395	;
0x6444	0xc9e3	;
0x6445	0xdef3	;
0x6446	0xb0da	;
0x6447	0xd2a1	;
0x6448	0xb1f7	;
0x6449	0x9396	;
0x644a	0xccaf	;
0x644b	0x9397	;
0x644c	0x9398	;
0x644d	0x9399	;
0x644e	0x939a	;
0x644f	0x939b	;
0x6450	0x939c	;
0x6451	0x939d	;
0x6452	0xdef0	;
0x6453	0x939e	;
0x6454	0xcba4	;
0x6455	0x939f	;
0x6456	0x93a0	;
0x6457	0x93a1	;
0x6458	0xd5aa	;
0x6459	0x93a2	;
0x645a	0x93a3	;
0x645b	0x93a4	;
0x645c	0x93a5	;
0x645d	0x93a6	;
0x645e	0xdefb	;
0x645f	0x93a7	;
0x6460	0x93a8	;
0x6461	0x93a9	;
0x6462	0x93aa	;
0x6463	0x93ab	;
0x6464	0x93ac	;
0x6465	0x93ad	;
0x6466	0x93ae	;
0x6467	0xb4dd	;
0x6468	0x93af	;
0x6469	0xc4a6	;
0x646a	0x93b0	;
0x646b	0x93b1	;
0x646c	0x93b2	;
0x646d	0xdefd	;
0x646e	0x93b3	;
0x646f	0x93b4	;
0x6470	0x93b5	;
0x6471	0x93b6	;
0x6472	0x93b7	;
0x6473	0x93b8	;
0x6474	0x93b9	;
0x6475	0x93ba	;
0x6476	0x93bb	;
0x6477	0x93bc	;
0x6478	0xc3fe	;
0x6479	0xc4a1	;
0x647a	0xdfa1	;
0x647b	0x93bd	;
0x647c	0x93be	;
0x647d	0x93bf	;
0x647e	0x93c0	;
0x647f	0x93c1	;
0x6480	0x93c2	;
0x6481	0x93c3	;
0x6482	0xc1cc	;
0x6483	0x93c4	;
0x6484	0xdefc	;
0x6485	0xbeef	;
0x6486	0x93c5	;
0x6487	0xc6b2	;
0x6488	0x93c6	;
0x6489	0x93c7	;
0x648a	0x93c8	;
0x648b	0x93c9	;
0x648c	0x93ca	;
0x648d	0x93cb	;
0x648e	0x93cc	;
0x648f	0x93cd	;
0x6490	0x93ce	;
0x6491	0xb3c5	;
0x6492	0xc8f6	;
0x6493	0x93cf	;
0x6494	0x93d0	;
0x6495	0xcbba	;
0x6496	0xdefe	;
0x6497	0x93d1	;
0x6498	0x93d2	;
0x6499	0xdfa4	;
0x649a	0x93d3	;
0x649b	0x93d4	;
0x649c	0x93d5	;
0x649d	0x93d6	;
0x649e	0xd7b2	;
0x649f	0x93d7	;
0x64a0	0x93d8	;
0x64a1	0x93d9	;
0x64a2	0x93da	;
0x64a3	0x93db	;
0x64a4	0xb3b7	;
0x64a5	0x93dc	;
0x64a6	0x93dd	;
0x64a7	0x93de	;
0x64a8	0x93df	;
0x64a9	0xc1c3	;
0x64aa	0x93e0	;
0x64ab	0x93e1	;
0x64ac	0xc7cb	;
0x64ad	0xb2a5	;
0x64ae	0xb4e9	;
0x64af	0x93e2	;
0x64b0	0xd7ab	;
0x64b1	0x93e3	;
0x64b2	0x93e4	;
0x64b3	0x93e5	;
0x64b4	0x93e6	;
0x64b5	0xc4ec	;
0x64b6	0x93e7	;
0x64b7	0xdfa2	;
0x64b8	0xdfa3	;
0x64b9	0x93e8	;
0x64ba	0xdfa5	;
0x64bb	0x93e9	;
0x64bc	0xbab3	;
0x64bd	0x93ea	;
0x64be	0x93eb	;
0x64bf	0x93ec	;
0x64c0	0xdfa6	;
0x64c1	0x93ed	;
0x64c2	0xc0de	;
0x64c3	0x93ee	;
0x64c4	0x93ef	;
0x64c5	0xc9c3	;
0x64c6	0x93f0	;
0x64c7	0x93f1	;
0x64c8	0x93f2	;
0x64c9	0x93f3	;
0x64ca	0x93f4	;
0x64cb	0x93f5	;
0x64cc	0x93f6	;
0x64cd	0xb2d9	;
0x64ce	0xc7e6	;
0x64cf	0x93f7	;
0x64d0	0xdfa7	;
0x64d1	0x93f8	;
0x64d2	0xc7dc	;
0x64d3	0x93f9	;
0x64d4	0x93fa	;
0x64d5	0x93fb	;
0x64d6	0x93fc	;
0x64d7	0xdfa8	;
0x64d8	0xeba2	;
0x64d9	0x93fd	;
0x64da	0x93fe	;
0x64db	0x9440	;@
0x64dc	0x9441	;A
0x64dd	0x9442	;B
0x64de	0xcbd3	;
0x64df	0x9443	;C
0x64e0	0x9444	;D
0x64e1	0x9445	;E
0x64e2	0xdfaa	;
0x64e3	0x9446	;F
0x64e4	0xdfa9	;
0x64e5	0x9447	;G
0x64e6	0xb2c1	;
0x64e7	0x9448	;H
0x64e8	0x9449	;I
0x64e9	0x944a	;J
0x64ea	0x944b	;K
0x64eb	0x944c	;L
0x64ec	0x944d	;M
0x64ed	0x944e	;N
0x64ee	0x944f	;O
0x64ef	0x9450	;P
0x64f0	0x9451	;Q
0x64f1	0x9452	;R
0x64f2	0x9453	;S
0x64f3	0x9454	;T
0x64f4	0x9455	;U
0x64f5	0x9456	;V
0x64f6	0x9457	;W
0x64f7	0x9458	;X
0x64f8	0x9459	;Y
0x64f9	0x945a	;Z
0x64fa	0x945b	;[
0x64fb	0x945c	;\
0x64fc	0x945d	;]
0x64fd	0x945e	;^
0x64fe	0x945f	;_
0x64ff	0x9460	;`
0x6500	0xc5ca	;
0x6501	0x9461	;a
0x6502	0x9462	;b
0x6503	0x9463	;c
0x6504	0x9464	;d
0x6505	0x9465	;e
0x6506	0x9466	;f
0x6507	0x9467	;g
0x6508	0x9468	;h
0x6509	0xdfab	;
0x650a	0x9469	;i
0x650b	0x946a	;j
0x650c	0x946b	;k
0x650d	0x946c	;l
0x650e	0x946d	;m
0x650f	0x946e	;n
0x6510	0x946f	;o
0x6511	0x9470	;p
0x6512	0xd4dc	;
0x6513	0x9471	;q
0x6514	0x9472	;r
0x6515	0x9473	;s
0x6516	0x9474	;t
0x6517	0x9475	;u
0x6518	0xc8c1	;
0x6519	0x9476	;v
0x651a	0x9477	;w
0x651b	0x9478	;x
0x651c	0x9479	;y
0x651d	0x947a	;z
0x651e	0x947b	;{
0x651f	0x947c	;|
0x6520	0x947d	;}
0x6521	0x947e	;~
0x6522	0x9480	;
0x6523	0x9481	;
0x6524	0x9482	;
0x6525	0xdfac	;
0x6526	0x9483	;
0x6527	0x9484	;
0x6528	0x9485	;
0x6529	0x9486	;
0x652a	0x9487	;
0x652b	0xbef0	;
0x652c	0x9488	;
0x652d	0x9489	;
0x652e	0xdfad	;
0x652f	0xd6a7	;
0x6530	0x948a	;
0x6531	0x948b	;
0x6532	0x948c	;
0x6533	0x948d	;
0x6534	0xeab7	;
0x6535	0xebb6	;
0x6536	0xcad5	;
0x6537	0x948e	;
0x6538	0xd8fc	;
0x6539	0xb8c4	;
0x653a	0x948f	;
0x653b	0xb9a5	;
0x653c	0x9490	;
0x653d	0x9491	;
0x653e	0xb7c5	;
0x653f	0xd5fe	;
0x6540	0x9492	;
0x6541	0x9493	;
0x6542	0x9494	;
0x6543	0x9495	;
0x6544	0x9496	;
0x6545	0xb9ca	;
0x6546	0x9497	;
0x6547	0x9498	;
0x6548	0xd0a7	;
0x6549	0xf4cd	;
0x654a	0x9499	;
0x654b	0x949a	;
0x654c	0xb5d0	;
0x654d	0x949b	;
0x654e	0x949c	;
0x654f	0xc3f4	;
0x6550	0x949d	;
0x6551	0xbec8	;
0x6552	0x949e	;
0x6553	0x949f	;
0x6554	0x94a0	;
0x6555	0xebb7	;
0x6556	0xb0bd	;
0x6557	0x94a1	;
0x6558	0x94a2	;
0x6559	0xbdcc	;
0x655a	0x94a3	;
0x655b	0xc1b2	;
0x655c	0x94a4	;
0x655d	0xb1d6	;
0x655e	0xb3a8	;
0x655f	0x94a5	;
0x6560	0x94a6	;
0x6561	0x94a7	;
0x6562	0xb8d2	;
0x6563	0xc9a2	;
0x6564	0x94a8	;
0x6565	0x94a9	;
0x6566	0xb6d8	;
0x6567	0x94aa	;
0x6568	0x94ab	;
0x6569	0x94ac	;
0x656a	0x94ad	;
0x656b	0xebb8	;
0x656c	0xbeb4	;
0x656d	0x94ae	;
0x656e	0x94af	;
0x656f	0x94b0	;
0x6570	0xcafd	;
0x6571	0x94b1	;
0x6572	0xc7c3	;
0x6573	0x94b2	;
0x6574	0xd5fb	;
0x6575	0x94b3	;
0x6576	0x94b4	;
0x6577	0xb7f3	;
0x6578	0x94b5	;
0x6579	0x94b6	;
0x657a	0x94b7	;
0x657b	0x94b8	;
0x657c	0x94b9	;
0x657d	0x94ba	;
0x657e	0x94bb	;
0x657f	0x94bc	;
0x6580	0x94bd	;
0x6581	0x94be	;
0x6582	0x94bf	;
0x6583	0x94c0	;
0x6584	0x94c1	;
0x6585	0x94c2	;
0x6586	0x94c3	;
0x6587	0xcec4	;
0x6588	0x94c4	;
0x6589	0x94c5	;
0x658a	0x94c6	;
0x658b	0xd5ab	;
0x658c	0xb1f3	;
0x658d	0x94c7	;
0x658e	0x94c8	;
0x658f	0x94c9	;
0x6590	0xecb3	;
0x6591	0xb0df	;
0x6592	0x94ca	;
0x6593	0xecb5	;
0x6594	0x94cb	;
0x6595	0x94cc	;
0x6596	0x94cd	;
0x6597	0xb6b7	;
0x6598	0x94ce	;
0x6599	0xc1cf	;
0x659a	0x94cf	;
0x659b	0xf5fa	;
0x659c	0xd0b1	;
0x659d	0x94d0	;
0x659e	0x94d1	;
0x659f	0xd5e5	;
0x65a0	0x94d2	;
0x65a1	0xced3	;
0x65a2	0x94d3	;
0x65a3	0x94d4	;
0x65a4	0xbdef	;
0x65a5	0xb3e2	;
0x65a6	0x94d5	;
0x65a7	0xb8ab	;
0x65a8	0x94d6	;
0x65a9	0xd5b6	;
0x65aa	0x94d7	;
0x65ab	0xedbd	;
0x65ac	0x94d8	;
0x65ad	0xb6cf	;
0x65ae	0x94d9	;
0x65af	0xcbb9	;
0x65b0	0xd0c2	;
0x65b1	0x94da	;
0x65b2	0x94db	;
0x65b3	0x94dc	;
0x65b4	0x94dd	;
0x65b5	0x94de	;
0x65b6	0x94df	;
0x65b7	0x94e0	;
0x65b8	0x94e1	;
0x65b9	0xb7bd	;
0x65ba	0x94e2	;
0x65bb	0x94e3	;
0x65bc	0xecb6	;
0x65bd	0xcaa9	;
0x65be	0x94e4	;
0x65bf	0x94e5	;
0x65c0	0x94e6	;
0x65c1	0xc5d4	;
0x65c2	0x94e7	;
0x65c3	0xecb9	;
0x65c4	0xecb8	;
0x65c5	0xc2c3	;
0x65c6	0xecb7	;
0x65c7	0x94e8	;
0x65c8	0x94e9	;
0x65c9	0x94ea	;
0x65ca	0x94eb	;
0x65cb	0xd0fd	;
0x65cc	0xecba	;
0x65cd	0x94ec	;
0x65ce	0xecbb	;
0x65cf	0xd7e5	;
0x65d0	0x94ed	;
0x65d1	0x94ee	;
0x65d2	0xecbc	;
0x65d3	0x94ef	;
0x65d4	0x94f0	;
0x65d5	0x94f1	;
0x65d6	0xecbd	;
0x65d7	0xc6ec	;
0x65d8	0x94f2	;
0x65d9	0x94f3	;
0x65da	0x94f4	;
0x65db	0x94f5	;
0x65dc	0x94f6	;
0x65dd	0x94f7	;
0x65de	0x94f8	;
0x65df	0x94f9	;
0x65e0	0xcede	;
0x65e1	0x94fa	;
0x65e2	0xbcc8	;
0x65e3	0x94fb	;
0x65e4	0x94fc	;
0x65e5	0xc8d5	;
0x65e6	0xb5a9	;
0x65e7	0xbec9	;
0x65e8	0xd6bc	;
0x65e9	0xd4e7	;
0x65ea	0x94fd	;
0x65eb	0x94fe	;
0x65ec	0xd1ae	;
0x65ed	0xd0f1	;
0x65ee	0xeab8	;
0x65ef	0xeab9	;
0x65f0	0xeaba	;
0x65f1	0xbab5	;
0x65f2	0x9540	;@
0x65f3	0x9541	;A
0x65f4	0x9542	;B
0x65f5	0x9543	;C
0x65f6	0xcab1	;
0x65f7	0xbff5	;
0x65f8	0x9544	;D
0x65f9	0x9545	;E
0x65fa	0xcdfa	;
0x65fb	0x9546	;F
0x65fc	0x9547	;G
0x65fd	0x9548	;H
0x65fe	0x9549	;I
0x65ff	0x954a	;J
0x6600	0xeac0	;
0x6601	0x954b	;K
0x6602	0xb0ba	;
0x6603	0xeabe	;
0x6604	0x954c	;L
0x6605	0x954d	;M
0x6606	0xc0a5	;
0x6607	0x954e	;N
0x6608	0x954f	;O
0x6609	0x9550	;P
0x660a	0xeabb	;
0x660b	0x9551	;Q
0x660c	0xb2fd	;
0x660d	0x9552	;R
0x660e	0xc3f7	;
0x660f	0xbbe8	;
0x6610	0x9553	;S
0x6611	0x9554	;T
0x6612	0x9555	;U
0x6613	0xd2d7	;
0x6614	0xcef4	;
0x6615	0xeabf	;
0x6616	0x9556	;V
0x6617	0x9557	;W
0x6618	0x9558	;X
0x6619	0xeabc	;
0x661a	0x9559	;Y
0x661b	0x955a	;Z
0x661c	0x955b	;[
0x661d	0xeac3	;
0x661e	0x955c	;\
0x661f	0xd0c7	;
0x6620	0xd3b3	;
0x6621	0x955d	;]
0x6622	0x955e	;^
0x6623	0x955f	;_
0x6624	0x9560	;`
0x6625	0xb4ba	;
0x6626	0x9561	;a
0x6627	0xc3c1	;
0x6628	0xd7f2	;
0x6629	0x9562	;b
0x662a	0x9563	;c
0x662b	0x9564	;d
0x662c	0x9565	;e
0x662d	0xd5d1	;
0x662e	0x9566	;f
0x662f	0xcac7	;
0x6630	0x9567	;g
0x6631	0xeac5	;
0x6632	0x9568	;h
0x6633	0x9569	;i
0x6634	0xeac4	;
0x6635	0xeac7	;
0x6636	0xeac6	;
0x6637	0x956a	;j
0x6638	0x956b	;k
0x6639	0x956c	;l
0x663a	0x956d	;m
0x663b	0x956e	;n
0x663c	0xd6e7	;
0x663d	0x956f	;o
0x663e	0xcfd4	;
0x663f	0x9570	;p
0x6640	0x9571	;q
0x6641	0xeacb	;
0x6642	0x9572	;r
0x6643	0xbbce	;
0x6644	0x9573	;s
0x6645	0x9574	;t
0x6646	0x9575	;u
0x6647	0x9576	;v
0x6648	0x9577	;w
0x6649	0x9578	;x
0x664a	0x9579	;y
0x664b	0xbdfa	;
0x664c	0xc9ce	;
0x664d	0x957a	;z
0x664e	0x957b	;{
0x664f	0xeacc	;
0x6650	0x957c	;|
0x6651	0x957d	;}
0x6652	0xc9b9	;
0x6653	0xcffe	;
0x6654	0xeaca	;
0x6655	0xd4ce	;
0x6656	0xeacd	;
0x6657	0xeacf	;
0x6658	0x957e	;~
0x6659	0x9580	;
0x665a	0xcded	;
0x665b	0x9581	;
0x665c	0x9582	;
0x665d	0x9583	;
0x665e	0x9584	;
0x665f	0xeac9	;
0x6660	0x9585	;
0x6661	0xeace	;
0x6662	0x9586	;
0x6663	0x9587	;
0x6664	0xceee	;
0x6665	0x9588	;
0x6666	0xbbde	;
0x6667	0x9589	;
0x6668	0xb3bf	;
0x6669	0x958a	;
0x666a	0x958b	;
0x666b	0x958c	;
0x666c	0x958d	;
0x666d	0x958e	;
0x666e	0xc6d5	;
0x666f	0xbeb0	;
0x6670	0xcefa	;
0x6671	0x958f	;
0x6672	0x9590	;
0x6673	0x9591	;
0x6674	0xc7e7	;
0x6675	0x9592	;
0x6676	0xbea7	;
0x6677	0xead0	;
0x6678	0x9593	;
0x6679	0x9594	;
0x667a	0xd6c7	;
0x667b	0x9595	;
0x667c	0x9596	;
0x667d	0x9597	;
0x667e	0xc1c0	;
0x667f	0x9598	;
0x6680	0x9599	;
0x6681	0x959a	;
0x6682	0xd4dd	;
0x6683	0x959b	;
0x6684	0xead1	;
0x6685	0x959c	;
0x6686	0x959d	;
0x6687	0xcfbe	;
0x6688	0x959e	;
0x6689	0x959f	;
0x668a	0x95a0	;
0x668b	0x95a1	;
0x668c	0xead2	;
0x668d	0x95a2	;
0x668e	0x95a3	;
0x668f	0x95a4	;
0x6690	0x95a5	;
0x6691	0xcaee	;
0x6692	0x95a6	;
0x6693	0x95a7	;
0x6694	0x95a8	;
0x6695	0x95a9	;
0x6696	0xc5af	;
0x6697	0xb0b5	;
0x6698	0x95aa	;
0x6699	0x95ab	;
0x669a	0x95ac	;
0x669b	0x95ad	;
0x669c	0x95ae	;
0x669d	0xead4	;
0x669e	0x95af	;
0x669f	0x95b0	;
0x66a0	0x95b1	;
0x66a1	0x95b2	;
0x66a2	0x95b3	;
0x66a3	0x95b4	;
0x66a4	0x95b5	;
0x66a5	0x95b6	;
0x66a6	0x95b7	;
0x66a7	0xead3	;
0x66a8	0xf4df	;
0x66a9	0x95b8	;
0x66aa	0x95b9	;
0x66ab	0x95ba	;
0x66ac	0x95bb	;
0x66ad	0x95bc	;
0x66ae	0xc4ba	;
0x66af	0x95bd	;
0x66b0	0x95be	;
0x66b1	0x95bf	;
0x66b2	0x95c0	;
0x66b3	0x95c1	;
0x66b4	0xb1a9	;
0x66b5	0x95c2	;
0x66b6	0x95c3	;
0x66b7	0x95c4	;
0x66b8	0x95c5	;
0x66b9	0xe5df	;
0x66ba	0x95c6	;
0x66bb	0x95c7	;
0x66bc	0x95c8	;
0x66bd	0x95c9	;
0x66be	0xead5	;
0x66bf	0x95ca	;
0x66c0	0x95cb	;
0x66c1	0x95cc	;
0x66c2	0x95cd	;
0x66c3	0x95ce	;
0x66c4	0x95cf	;
0x66c5	0x95d0	;
0x66c6	0x95d1	;
0x66c7	0x95d2	;
0x66c8	0x95d3	;
0x66c9	0x95d4	;
0x66ca	0x95d5	;
0x66cb	0x95d6	;
0x66cc	0x95d7	;
0x66cd	0x95d8	;
0x66ce	0x95d9	;
0x66cf	0x95da	;
0x66d0	0x95db	;
0x66d1	0x95dc	;
0x66d2	0x95dd	;
0x66d3	0x95de	;
0x66d4	0x95df	;
0x66d5	0x95e0	;
0x66d6	0x95e1	;
0x66d7	0x95e2	;
0x66d8	0x95e3	;
0x66d9	0xcaef	;
0x66da	0x95e4	;
0x66db	0xead6	;
0x66dc	0xead7	;
0x66dd	0xc6d8	;
0x66de	0x95e5	;
0x66df	0x95e6	;
0x66e0	0x95e7	;
0x66e1	0x95e8	;
0x66e2	0x95e9	;
0x66e3	0x95ea	;
0x66e4	0x95eb	;
0x66e5	0x95ec	;
0x66e6	0xead8	;
0x66e7	0x95ed	;
0x66e8	0x95ee	;
0x66e9	0xead9	;
0x66ea	0x95ef	;
0x66eb	0x95f0	;
0x66ec	0x95f1	;
0x66ed	0x95f2	;
0x66ee	0x95f3	;
0x66ef	0x95f4	;
0x66f0	0xd4bb	;
0x66f1	0x95f5	;
0x66f2	0xc7fa	;
0x66f3	0xd2b7	;
0x66f4	0xb8fc	;
0x66f5	0x95f6	;
0x66f6	0x95f7	;
0x66f7	0xeac2	;
0x66f8	0x95f8	;
0x66f9	0xb2dc	;
0x66fa	0x95f9	;
0x66fb	0x95fa	;
0x66fc	0xc2fc	;
0x66fd	0x95fb	;
0x66fe	0xd4f8	;
0x66ff	0xcce6	;
0x6700	0xd7ee	;
0x6701	0x95fc	;
0x6702	0x95fd	;
0x6703	0x95fe	;
0x6704	0x9640	;@
0x6705	0x9641	;A
0x6706	0x9642	;B
0x6707	0x9643	;C
0x6708	0xd4c2	;
0x6709	0xd3d0	;
0x670a	0xebc3	;
0x670b	0xc5f3	;
0x670c	0x9644	;D
0x670d	0xb7fe	;
0x670e	0x9645	;E
0x670f	0x9646	;F
0x6710	0xebd4	;
0x6711	0x9647	;G
0x6712	0x9648	;H
0x6713	0x9649	;I
0x6714	0xcbb7	;
0x6715	0xebde	;
0x6716	0x964a	;J
0x6717	0xc0ca	;
0x6718	0x964b	;K
0x6719	0x964c	;L
0x671a	0x964d	;M
0x671b	0xcdfb	;
0x671c	0x964e	;N
0x671d	0xb3af	;
0x671e	0x964f	;O
0x671f	0xc6da	;
0x6720	0x9650	;P
0x6721	0x9651	;Q
0x6722	0x9652	;R
0x6723	0x9653	;S
0x6724	0x9654	;T
0x6725	0x9655	;U
0x6726	0xebfc	;
0x6727	0x9656	;V
0x6728	0xc4be	;
0x6729	0x9657	;W
0x672a	0xceb4	;
0x672b	0xc4a9	;
0x672c	0xb1be	;
0x672d	0xd4fd	;
0x672e	0x9658	;X
0x672f	0xcaf5	;
0x6730	0x9659	;Y
0x6731	0xd6ec	;
0x6732	0x965a	;Z
0x6733	0x965b	;[
0x6734	0xc6d3	;
0x6735	0xb6e4	;
0x6736	0x965c	;\
0x6737	0x965d	;]
0x6738	0x965e	;^
0x6739	0x965f	;_
0x673a	0xbbfa	;
0x673b	0x9660	;`
0x673c	0x9661	;a
0x673d	0xd0e0	;
0x673e	0x9662	;b
0x673f	0x9663	;c
0x6740	0xc9b1	;
0x6741	0x9664	;d
0x6742	0xd4d3	;
0x6743	0xc8a8	;
0x6744	0x9665	;e
0x6745	0x9666	;f
0x6746	0xb8cb	;
0x6747	0x9667	;g
0x6748	0xe8be	;
0x6749	0xc9bc	;
0x674a	0x9668	;h
0x674b	0x9669	;i
0x674c	0xe8bb	;
0x674d	0x966a	;j
0x674e	0xc0ee	;
0x674f	0xd0d3	;
0x6750	0xb2c4	;
0x6751	0xb4e5	;
0x6752	0x966b	;k
0x6753	0xe8bc	;
0x6754	0x966c	;l
0x6755	0x966d	;m
0x6756	0xd5c8	;
0x6757	0x966e	;n
0x6758	0x966f	;o
0x6759	0x9670	;p
0x675a	0x9671	;q
0x675b	0x9672	;r
0x675c	0xb6c5	;
0x675d	0x9673	;s
0x675e	0xe8bd	;
0x675f	0xcaf8	;
0x6760	0xb8dc	;
0x6761	0xccf5	;
0x6762	0x9674	;t
0x6763	0x9675	;u
0x6764	0x9676	;v
0x6765	0xc0b4	;
0x6766	0x9677	;w
0x6767	0x9678	;x
0x6768	0xd1ee	;
0x6769	0xe8bf	;
0x676a	0xe8c2	;
0x676b	0x9679	;y
0x676c	0x967a	;z
0x676d	0xbabc	;
0x676e	0x967b	;{
0x676f	0xb1ad	;
0x6770	0xbddc	;
0x6771	0x967c	;|
0x6772	0xeabd	;
0x6773	0xe8c3	;
0x6774	0x967d	;}
0x6775	0xe8c6	;
0x6776	0x967e	;~
0x6777	0xe8cb	;
0x6778	0x9680	;
0x6779	0x9681	;
0x677a	0x9682	;
0x677b	0x9683	;
0x677c	0xe8cc	;
0x677d	0x9684	;
0x677e	0xcbc9	;
0x677f	0xb0e5	;
0x6780	0x9685	;
0x6781	0xbcab	;
0x6782	0x9686	;
0x6783	0x9687	;
0x6784	0xb9b9	;
0x6785	0x9688	;
0x6786	0x9689	;
0x6787	0xe8c1	;
0x6788	0x968a	;
0x6789	0xcdf7	;
0x678a	0x968b	;
0x678b	0xe8ca	;
0x678c	0x968c	;
0x678d	0x968d	;
0x678e	0x968e	;
0x678f	0x968f	;
0x6790	0xcef6	;
0x6791	0x9690	;
0x6792	0x9691	;
0x6793	0x9692	;
0x6794	0x9693	;
0x6795	0xd5ed	;
0x6796	0x9694	;
0x6797	0xc1d6	;
0x6798	0xe8c4	;
0x6799	0x9695	;
0x679a	0xc3b6	;
0x679b	0x9696	;
0x679c	0xb9fb	;
0x679d	0xd6a6	;
0x679e	0xe8c8	;
0x679f	0x9697	;
0x67a0	0x9698	;
0x67a1	0x9699	;
0x67a2	0xcae0	;
0x67a3	0xd4e6	;
0x67a4	0x969a	;
0x67a5	0xe8c0	;
0x67a6	0x969b	;
0x67a7	0xe8c5	;
0x67a8	0xe8c7	;
0x67a9	0x969c	;
0x67aa	0xc7b9	;
0x67ab	0xb7e3	;
0x67ac	0x969d	;
0x67ad	0xe8c9	;
0x67ae	0x969e	;
0x67af	0xbfdd	;
0x67b0	0xe8d2	;
0x67b1	0x969f	;
0x67b2	0x96a0	;
0x67b3	0xe8d7	;
0x67b4	0x96a1	;
0x67b5	0xe8d5	;
0x67b6	0xbcdc	;
0x67b7	0xbccf	;
0x67b8	0xe8db	;
0x67b9	0x96a2	;
0x67ba	0x96a3	;
0x67bb	0x96a4	;
0x67bc	0x96a5	;
0x67bd	0x96a6	;
0x67be	0x96a7	;
0x67bf	0x96a8	;
0x67c0	0x96a9	;
0x67c1	0xe8de	;
0x67c2	0x96aa	;
0x67c3	0xe8da	;
0x67c4	0xb1fa	;
0x67c5	0x96ab	;
0x67c6	0x96ac	;
0x67c7	0x96ad	;
0x67c8	0x96ae	;
0x67c9	0x96af	;
0x67ca	0x96b0	;
0x67cb	0x96b1	;
0x67cc	0x96b2	;
0x67cd	0x96b3	;
0x67ce	0x96b4	;
0x67cf	0xb0d8	;
0x67d0	0xc4b3	;
0x67d1	0xb8cc	;
0x67d2	0xc6e2	;
0x67d3	0xc8be	;
0x67d4	0xc8e1	;
0x67d5	0x96b5	;
0x67d6	0x96b6	;
0x67d7	0x96b7	;
0x67d8	0xe8cf	;
0x67d9	0xe8d4	;
0x67da	0xe8d6	;
0x67db	0x96b8	;
0x67dc	0xb9f1	;
0x67dd	0xe8d8	;
0x67de	0xd7f5	;
0x67df	0x96b9	;
0x67e0	0xc4fb	;
0x67e1	0x96ba	;
0x67e2	0xe8dc	;
0x67e3	0x96bb	;
0x67e4	0x96bc	;
0x67e5	0xb2e9	;
0x67e6	0x96bd	;
0x67e7	0x96be	;
0x67e8	0x96bf	;
0x67e9	0xe8d1	;
0x67ea	0x96c0	;
0x67eb	0x96c1	;
0x67ec	0xbced	;
0x67ed	0x96c2	;
0x67ee	0x96c3	;
0x67ef	0xbfc2	;
0x67f0	0xe8cd	;
0x67f1	0xd6f9	;
0x67f2	0x96c4	;
0x67f3	0xc1f8	;
0x67f4	0xb2f1	;
0x67f5	0x96c5	;
0x67f6	0x96c6	;
0x67f7	0x96c7	;
0x67f8	0x96c8	;
0x67f9	0x96c9	;
0x67fa	0x96ca	;
0x67fb	0x96cb	;
0x67fc	0x96cc	;
0x67fd	0xe8df	;
0x67fe	0x96cd	;
0x67ff	0xcac1	;
0x6800	0xe8d9	;
0x6801	0x96ce	;
0x6802	0x96cf	;
0x6803	0x96d0	;
0x6804	0x96d1	;
0x6805	0xd5a4	;
0x6806	0x96d2	;
0x6807	0xb1ea	;
0x6808	0xd5bb	;
0x6809	0xe8ce	;
0x680a	0xe8d0	;
0x680b	0xb6b0	;
0x680c	0xe8d3	;
0x680d	0x96d3	;
0x680e	0xe8dd	;
0x680f	0xc0b8	;
0x6810	0x96d4	;
0x6811	0xcaf7	;
0x6812	0x96d5	;
0x6813	0xcba8	;
0x6814	0x96d6	;
0x6815	0x96d7	;
0x6816	0xc6dc	;
0x6817	0xc0f5	;
0x6818	0x96d8	;
0x6819	0x96d9	;
0x681a	0x96da	;
0x681b	0x96db	;
0x681c	0x96dc	;
0x681d	0xe8e9	;
0x681e	0x96dd	;
0x681f	0x96de	;
0x6820	0x96df	;
0x6821	0xd0a3	;
0x6822	0x96e0	;
0x6823	0x96e1	;
0x6824	0x96e2	;
0x6825	0x96e3	;
0x6826	0x96e4	;
0x6827	0x96e5	;
0x6828	0x96e6	;
0x6829	0xe8f2	;
0x682a	0xd6ea	;
0x682b	0x96e7	;
0x682c	0x96e8	;
0x682d	0x96e9	;
0x682e	0x96ea	;
0x682f	0x96eb	;
0x6830	0x96ec	;
0x6831	0x96ed	;
0x6832	0xe8e0	;
0x6833	0xe8e1	;
0x6834	0x96ee	;
0x6835	0x96ef	;
0x6836	0x96f0	;
0x6837	0xd1f9	;
0x6838	0xbacb	;
0x6839	0xb8f9	;
0x683a	0x96f1	;
0x683b	0x96f2	;
0x683c	0xb8f1	;
0x683d	0xd4d4	;
0x683e	0xe8ef	;
0x683f	0x96f3	;
0x6840	0xe8ee	;
0x6841	0xe8ec	;
0x6842	0xb9f0	;
0x6843	0xccd2	;
0x6844	0xe8e6	;
0x6845	0xcea6	;
0x6846	0xbff2	;
0x6847	0x96f4	;
0x6848	0xb0b8	;
0x6849	0xe8f1	;
0x684a	0xe8f0	;
0x684b	0x96f5	;
0x684c	0xd7c0	;
0x684d	0x96f6	;
0x684e	0xe8e4	;
0x684f	0x96f7	;
0x6850	0xcda9	;
0x6851	0xc9a3	;
0x6852	0x96f8	;
0x6853	0xbbb8	;
0x6854	0xbddb	;
0x6855	0xe8ea	;
0x6856	0x96f9	;
0x6857	0x96fa	;
0x6858	0x96fb	;
0x6859	0x96fc	;
0x685a	0x96fd	;
0x685b	0x96fe	;
0x685c	0x9740	;@
0x685d	0x9741	;A
0x685e	0x9742	;B
0x685f	0x9743	;C
0x6860	0xe8e2	;
0x6861	0xe8e3	;
0x6862	0xe8e5	;
0x6863	0xb5b5	;
0x6864	0xe8e7	;
0x6865	0xc7c5	;
0x6866	0xe8eb	;
0x6867	0xe8ed	;
0x6868	0xbdb0	;
0x6869	0xd7ae	;
0x686a	0x9744	;D
0x686b	0xe8f8	;
0x686c	0x9745	;E
0x686d	0x9746	;F
0x686e	0x9747	;G
0x686f	0x9748	;H
0x6870	0x9749	;I
0x6871	0x974a	;J
0x6872	0x974b	;K
0x6873	0x974c	;L
0x6874	0xe8f5	;
0x6875	0x974d	;M
0x6876	0xcdb0	;
0x6877	0xe8f6	;
0x6878	0x974e	;N
0x6879	0x974f	;O
0x687a	0x9750	;P
0x687b	0x9751	;Q
0x687c	0x9752	;R
0x687d	0x9753	;S
0x687e	0x9754	;T
0x687f	0x9755	;U
0x6880	0x9756	;V
0x6881	0xc1ba	;
0x6882	0x9757	;W
0x6883	0xe8e8	;
0x6884	0x9758	;X
0x6885	0xc3b7	;
0x6886	0xb0f0	;
0x6887	0x9759	;Y
0x6888	0x975a	;Z
0x6889	0x975b	;[
0x688a	0x975c	;\
0x688b	0x975d	;]
0x688c	0x975e	;^
0x688d	0x975f	;_
0x688e	0x9760	;`
0x688f	0xe8f4	;
0x6890	0x9761	;a
0x6891	0x9762	;b
0x6892	0x9763	;c
0x6893	0xe8f7	;
0x6894	0x9764	;d
0x6895	0x9765	;e
0x6896	0x9766	;f
0x6897	0xb9a3	;
0x6898	0x9767	;g
0x6899	0x9768	;h
0x689a	0x9769	;i
0x689b	0x976a	;j
0x689c	0x976b	;k
0x689d	0x976c	;l
0x689e	0x976d	;m
0x689f	0x976e	;n
0x68a0	0x976f	;o
0x68a1	0x9770	;p
0x68a2	0xc9d2	;
0x68a3	0x9771	;q
0x68a4	0x9772	;r
0x68a5	0x9773	;s
0x68a6	0xc3ce	;
0x68a7	0xcee0	;
0x68a8	0xc0e6	;
0x68a9	0x9774	;t
0x68aa	0x9775	;u
0x68ab	0x9776	;v
0x68ac	0x9777	;w
0x68ad	0xcbf3	;
0x68ae	0x9778	;x
0x68af	0xccdd	;
0x68b0	0xd0b5	;
0x68b1	0x9779	;y
0x68b2	0x977a	;z
0x68b3	0xcae1	;
0x68b4	0x977b	;{
0x68b5	0xe8f3	;
0x68b6	0x977c	;|
0x68b7	0x977d	;}
0x68b8	0x977e	;~
0x68b9	0x9780	;
0x68ba	0x9781	;
0x68bb	0x9782	;
0x68bc	0x9783	;
0x68bd	0x9784	;
0x68be	0x9785	;
0x68bf	0x9786	;
0x68c0	0xbcec	;
0x68c1	0x9787	;
0x68c2	0xe8f9	;
0x68c3	0x9788	;
0x68c4	0x9789	;
0x68c5	0x978a	;
0x68c6	0x978b	;
0x68c7	0x978c	;
0x68c8	0x978d	;
0x68c9	0xc3de	;
0x68ca	0x978e	;
0x68cb	0xc6e5	;
0x68cc	0x978f	;
0x68cd	0xb9f7	;
0x68ce	0x9790	;
0x68cf	0x9791	;
0x68d0	0x9792	;
0x68d1	0x9793	;
0x68d2	0xb0f4	;
0x68d3	0x9794	;
0x68d4	0x9795	;
0x68d5	0xd7d8	;
0x68d6	0x9796	;
0x68d7	0x9797	;
0x68d8	0xbcac	;
0x68d9	0x9798	;
0x68da	0xc5ef	;
0x68db	0x9799	;
0x68dc	0x979a	;
0x68dd	0x979b	;
0x68de	0x979c	;
0x68df	0x979d	;
0x68e0	0xccc4	;
0x68e1	0x979e	;
0x68e2	0x979f	;
0x68e3	0xe9a6	;
0x68e4	0x97a0	;
0x68e5	0x97a1	;
0x68e6	0x97a2	;
0x68e7	0x97a3	;
0x68e8	0x97a4	;
0x68e9	0x97a5	;
0x68ea	0x97a6	;
0x68eb	0x97a7	;
0x68ec	0x97a8	;
0x68ed	0x97a9	;
0x68ee	0xc9ad	;
0x68ef	0x97aa	;
0x68f0	0xe9a2	;
0x68f1	0xc0e2	;
0x68f2	0x97ab	;
0x68f3	0x97ac	;
0x68f4	0x97ad	;
0x68f5	0xbfc3	;
0x68f6	0x97ae	;
0x68f7	0x97af	;
0x68f8	0x97b0	;
0x68f9	0xe8fe	;
0x68fa	0xb9d7	;
0x68fb	0x97b1	;
0x68fc	0xe8fb	;
0x68fd	0x97b2	;
0x68fe	0x97b3	;
0x68ff	0x97b4	;
0x6900	0x97b5	;
0x6901	0xe9a4	;
0x6902	0x97b6	;
0x6903	0x97b7	;
0x6904	0x97b8	;
0x6905	0xd2ce	;
0x6906	0x97b9	;
0x6907	0x97ba	;
0x6908	0x97bb	;
0x6909	0x97bc	;
0x690a	0x97bd	;
0x690b	0xe9a3	;
0x690c	0x97be	;
0x690d	0xd6b2	;
0x690e	0xd7b5	;
0x690f	0x97bf	;
0x6910	0xe9a7	;
0x6911	0x97c0	;
0x6912	0xbdb7	;
0x6913	0x97c1	;
0x6914	0x97c2	;
0x6915	0x97c3	;
0x6916	0x97c4	;
0x6917	0x97c5	;
0x6918	0x97c6	;
0x6919	0x97c7	;
0x691a	0x97c8	;
0x691b	0x97c9	;
0x691c	0x97ca	;
0x691d	0x97cb	;
0x691e	0x97cc	;
0x691f	0xe8fc	;
0x6920	0xe8fd	;
0x6921	0x97cd	;
0x6922	0x97ce	;
0x6923	0x97cf	;
0x6924	0xe9a1	;
0x6925	0x97d0	;
0x6926	0x97d1	;
0x6927	0x97d2	;
0x6928	0x97d3	;
0x6929	0x97d4	;
0x692a	0x97d5	;
0x692b	0x97d6	;
0x692c	0x97d7	;
0x692d	0xcdd6	;
0x692e	0x97d8	;
0x692f	0x97d9	;
0x6930	0xd2ac	;
0x6931	0x97da	;
0x6932	0x97db	;
0x6933	0x97dc	;
0x6934	0xe9b2	;
0x6935	0x97dd	;
0x6936	0x97de	;
0x6937	0x97df	;
0x6938	0x97e0	;
0x6939	0xe9a9	;
0x693a	0x97e1	;
0x693b	0x97e2	;
0x693c	0x97e3	;
0x693d	0xb4aa	;
0x693e	0x97e4	;
0x693f	0xb4bb	;
0x6940	0x97e5	;
0x6941	0x97e6	;
0x6942	0xe9ab	;
0x6943	0x97e7	;
0x6944	0x97e8	;
0x6945	0x97e9	;
0x6946	0x97ea	;
0x6947	0x97eb	;
0x6948	0x97ec	;
0x6949	0x97ed	;
0x694a	0x97ee	;
0x694b	0x97ef	;
0x694c	0x97f0	;
0x694d	0x97f1	;
0x694e	0x97f2	;
0x694f	0x97f3	;
0x6950	0x97f4	;
0x6951	0x97f5	;
0x6952	0x97f6	;
0x6953	0x97f7	;
0x6954	0xd0a8	;
0x6955	0x97f8	;
0x6956	0x97f9	;
0x6957	0xe9a5	;
0x6958	0x97fa	;
0x6959	0x97fb	;
0x695a	0xb3fe	;
0x695b	0x97fc	;
0x695c	0x97fd	;
0x695d	0xe9ac	;
0x695e	0xc0e3	;
0x695f	0x97fe	;
0x6960	0xe9aa	;
0x6961	0x9840	;@
0x6962	0x9841	;A
0x6963	0xe9b9	;
0x6964	0x9842	;B
0x6965	0x9843	;C
0x6966	0xe9b8	;
0x6967	0x9844	;D
0x6968	0x9845	;E
0x6969	0x9846	;F
0x696a	0x9847	;G
0x696b	0xe9ae	;
0x696c	0x9848	;H
0x696d	0x9849	;I
0x696e	0xe8fa	;
0x696f	0x984a	;J
0x6970	0x984b	;K
0x6971	0xe9a8	;
0x6972	0x984c	;L
0x6973	0x984d	;M
0x6974	0x984e	;N
0x6975	0x984f	;O
0x6976	0x9850	;P
0x6977	0xbfac	;
0x6978	0xe9b1	;
0x6979	0xe9ba	;
0x697a	0x9851	;Q
0x697b	0x9852	;R
0x697c	0xc2a5	;
0x697d	0x9853	;S
0x697e	0x9854	;T
0x697f	0x9855	;U
0x6980	0xe9af	;
0x6981	0x9856	;V
0x6982	0xb8c5	;
0x6983	0x9857	;W
0x6984	0xe9ad	;
0x6985	0x9858	;X
0x6986	0xd3dc	;
0x6987	0xe9b4	;
0x6988	0xe9b5	;
0x6989	0xe9b7	;
0x698a	0x9859	;Y
0x698b	0x985a	;Z
0x698c	0x985b	;[
0x698d	0xe9c7	;
0x698e	0x985c	;\
0x698f	0x985d	;]
0x6990	0x985e	;^
0x6991	0x985f	;_
0x6992	0x9860	;`
0x6993	0x9861	;a
0x6994	0xc0c6	;
0x6995	0xe9c5	;
0x6996	0x9862	;b
0x6997	0x9863	;c
0x6998	0xe9b0	;
0x6999	0x9864	;d
0x699a	0x9865	;e
0x699b	0xe9bb	;
0x699c	0xb0f1	;
0x699d	0x9866	;f
0x699e	0x9867	;g
0x699f	0x9868	;h
0x69a0	0x9869	;i
0x69a1	0x986a	;j
0x69a2	0x986b	;k
0x69a3	0x986c	;l
0x69a4	0x986d	;m
0x69a5	0x986e	;n
0x69a6	0x986f	;o
0x69a7	0xe9bc	;
0x69a8	0xd5a5	;
0x69a9	0x9870	;p
0x69aa	0x9871	;q
0x69ab	0xe9be	;
0x69ac	0x9872	;r
0x69ad	0xe9bf	;
0x69ae	0x9873	;s
0x69af	0x9874	;t
0x69b0	0x9875	;u
0x69b1	0xe9c1	;
0x69b2	0x9876	;v
0x69b3	0x9877	;w
0x69b4	0xc1f1	;
0x69b5	0x9878	;x
0x69b6	0x9879	;y
0x69b7	0xc8b6	;
0x69b8	0x987a	;z
0x69b9	0x987b	;{
0x69ba	0x987c	;|
0x69bb	0xe9bd	;
0x69bc	0x987d	;}
0x69bd	0x987e	;~
0x69be	0x9880	;
0x69bf	0x9881	;
0x69c0	0x9882	;
0x69c1	0xe9c2	;
0x69c2	0x9883	;
0x69c3	0x9884	;
0x69c4	0x9885	;
0x69c5	0x9886	;
0x69c6	0x9887	;
0x69c7	0x9888	;
0x69c8	0x9889	;
0x69c9	0x988a	;
0x69ca	0xe9c3	;
0x69cb	0x988b	;
0x69cc	0xe9b3	;
0x69cd	0x988c	;
0x69ce	0xe9b6	;
0x69cf	0x988d	;
0x69d0	0xbbb1	;
0x69d1	0x988e	;
0x69d2	0x988f	;
0x69d3	0x9890	;
0x69d4	0xe9c0	;
0x69d5	0x9891	;
0x69d6	0x9892	;
0x69d7	0x9893	;
0x69d8	0x9894	;
0x69d9	0x9895	;
0x69da	0x9896	;
0x69db	0xbcf7	;
0x69dc	0x9897	;
0x69dd	0x9898	;
0x69de	0x9899	;
0x69df	0xe9c4	;
0x69e0	0xe9c6	;
0x69e1	0x989a	;
0x69e2	0x989b	;
0x69e3	0x989c	;
0x69e4	0x989d	;
0x69e5	0x989e	;
0x69e6	0x989f	;
0x69e7	0x98a0	;
0x69e8	0x98a1	;
0x69e9	0x98a2	;
0x69ea	0x98a3	;
0x69eb	0x98a4	;
0x69ec	0x98a5	;
0x69ed	0xe9ca	;
0x69ee	0x98a6	;
0x69ef	0x98a7	;
0x69f0	0x98a8	;
0x69f1	0x98a9	;
0x69f2	0xe9ce	;
0x69f3	0x98aa	;
0x69f4	0x98ab	;
0x69f5	0x98ac	;
0x69f6	0x98ad	;
0x69f7	0x98ae	;
0x69f8	0x98af	;
0x69f9	0x98b0	;
0x69fa	0x98b1	;
0x69fb	0x98b2	;
0x69fc	0x98b3	;
0x69fd	0xb2db	;
0x69fe	0x98b4	;
0x69ff	0xe9c8	;
0x6a00	0x98b5	;
0x6a01	0x98b6	;
0x6a02	0x98b7	;
0x6a03	0x98b8	;
0x6a04	0x98b9	;
0x6a05	0x98ba	;
0x6a06	0x98bb	;
0x6a07	0x98bc	;
0x6a08	0x98bd	;
0x6a09	0x98be	;
0x6a0a	0xb7ae	;
0x6a0b	0x98bf	;
0x6a0c	0x98c0	;
0x6a0d	0x98c1	;
0x6a0e	0x98c2	;
0x6a0f	0x98c3	;
0x6a10	0x98c4	;
0x6a11	0x98c5	;
0x6a12	0x98c6	;
0x6a13	0x98c7	;
0x6a14	0x98c8	;
0x6a15	0x98c9	;
0x6a16	0x98ca	;
0x6a17	0xe9cb	;
0x6a18	0xe9cc	;
0x6a19	0x98cb	;
0x6a1a	0x98cc	;
0x6a1b	0x98cd	;
0x6a1c	0x98ce	;
0x6a1d	0x98cf	;
0x6a1e	0x98d0	;
0x6a1f	0xd5c1	;
0x6a20	0x98d1	;
0x6a21	0xc4a3	;
0x6a22	0x98d2	;
0x6a23	0x98d3	;
0x6a24	0x98d4	;
0x6a25	0x98d5	;
0x6a26	0x98d6	;
0x6a27	0x98d7	;
0x6a28	0xe9d8	;
0x6a29	0x98d8	;
0x6a2a	0xbae1	;
0x6a2b	0x98d9	;
0x6a2c	0x98da	;
0x6a2d	0x98db	;
0x6a2e	0x98dc	;
0x6a2f	0xe9c9	;
0x6a30	0x98dd	;
0x6a31	0xd3a3	;
0x6a32	0x98de	;
0x6a33	0x98df	;
0x6a34	0x98e0	;
0x6a35	0xe9d4	;
0x6a36	0x98e1	;
0x6a37	0x98e2	;
0x6a38	0x98e3	;
0x6a39	0x98e4	;
0x6a3a	0x98e5	;
0x6a3b	0x98e6	;
0x6a3c	0x98e7	;
0x6a3d	0xe9d7	;
0x6a3e	0xe9d0	;
0x6a3f	0x98e8	;
0x6a40	0x98e9	;
0x6a41	0x98ea	;
0x6a42	0x98eb	;
0x6a43	0x98ec	;
0x6a44	0xe9cf	;
0x6a45	0x98ed	;
0x6a46	0x98ee	;
0x6a47	0xc7c1	;
0x6a48	0x98ef	;
0x6a49	0x98f0	;
0x6a4a	0x98f1	;
0x6a4b	0x98f2	;
0x6a4c	0x98f3	;
0x6a4d	0x98f4	;
0x6a4e	0x98f5	;
0x6a4f	0x98f6	;
0x6a50	0xe9d2	;
0x6a51	0x98f7	;
0x6a52	0x98f8	;
0x6a53	0x98f9	;
0x6a54	0x98fa	;
0x6a55	0x98fb	;
0x6a56	0x98fc	;
0x6a57	0x98fd	;
0x6a58	0xe9d9	;
0x6a59	0xb3c8	;
0x6a5a	0x98fe	;
0x6a5b	0xe9d3	;
0x6a5c	0x9940	;@
0x6a5d	0x9941	;A
0x6a5e	0x9942	;B
0x6a5f	0x9943	;C
0x6a60	0x9944	;D
0x6a61	0xcff0	;
0x6a62	0x9945	;E
0x6a63	0x9946	;F
0x6a64	0x9947	;G
0x6a65	0xe9cd	;
0x6a66	0x9948	;H
0x6a67	0x9949	;I
0x6a68	0x994a	;J
0x6a69	0x994b	;K
0x6a6a	0x994c	;L
0x6a6b	0x994d	;M
0x6a6c	0x994e	;N
0x6a6d	0x994f	;O
0x6a6e	0x9950	;P
0x6a6f	0x9951	;Q
0x6a70	0x9952	;R
0x6a71	0xb3f7	;
0x6a72	0x9953	;S
0x6a73	0x9954	;T
0x6a74	0x9955	;U
0x6a75	0x9956	;V
0x6a76	0x9957	;W
0x6a77	0x9958	;X
0x6a78	0x9959	;Y
0x6a79	0xe9d6	;
0x6a7a	0x995a	;Z
0x6a7b	0x995b	;[
0x6a7c	0xe9da	;
0x6a7d	0x995c	;\
0x6a7e	0x995d	;]
0x6a7f	0x995e	;^
0x6a80	0xccb4	;
0x6a81	0x995f	;_
0x6a82	0x9960	;`
0x6a83	0x9961	;a
0x6a84	0xcfad	;
0x6a85	0x9962	;b
0x6a86	0x9963	;c
0x6a87	0x9964	;d
0x6a88	0x9965	;e
0x6a89	0x9966	;f
0x6a8a	0x9967	;g
0x6a8b	0x9968	;h
0x6a8c	0x9969	;i
0x6a8d	0x996a	;j
0x6a8e	0xe9d5	;
0x6a8f	0x996b	;k
0x6a90	0xe9dc	;
0x6a91	0xe9db	;
0x6a92	0x996c	;l
0x6a93	0x996d	;m
0x6a94	0x996e	;n
0x6a95	0x996f	;o
0x6a96	0x9970	;p
0x6a97	0xe9de	;
0x6a98	0x9971	;q
0x6a99	0x9972	;r
0x6a9a	0x9973	;s
0x6a9b	0x9974	;t
0x6a9c	0x9975	;u
0x6a9d	0x9976	;v
0x6a9e	0x9977	;w
0x6a9f	0x9978	;x
0x6aa0	0xe9d1	;
0x6aa1	0x9979	;y
0x6aa2	0x997a	;z
0x6aa3	0x997b	;{
0x6aa4	0x997c	;|
0x6aa5	0x997d	;}
0x6aa6	0x997e	;~
0x6aa7	0x9980	;
0x6aa8	0x9981	;
0x6aa9	0xe9dd	;
0x6aaa	0x9982	;
0x6aab	0xe9df	;
0x6aac	0xc3ca	;
0x6aad	0x9983	;
0x6aae	0x9984	;
0x6aaf	0x9985	;
0x6ab0	0x9986	;
0x6ab1	0x9987	;
0x6ab2	0x9988	;
0x6ab3	0x9989	;
0x6ab4	0x998a	;
0x6ab5	0x998b	;
0x6ab6	0x998c	;
0x6ab7	0x998d	;
0x6ab8	0x998e	;
0x6ab9	0x998f	;
0x6aba	0x9990	;
0x6abb	0x9991	;
0x6abc	0x9992	;
0x6abd	0x9993	;
0x6abe	0x9994	;
0x6abf	0x9995	;
0x6ac0	0x9996	;
0x6ac1	0x9997	;
0x6ac2	0x9998	;
0x6ac3	0x9999	;
0x6ac4	0x999a	;
0x6ac5	0x999b	;
0x6ac6	0x999c	;
0x6ac7	0x999d	;
0x6ac8	0x999e	;
0x6ac9	0x999f	;
0x6aca	0x99a0	;
0x6acb	0x99a1	;
0x6acc	0x99a2	;
0x6acd	0x99a3	;
0x6ace	0x99a4	;
0x6acf	0x99a5	;
0x6ad0	0x99a6	;
0x6ad1	0x99a7	;
0x6ad2	0x99a8	;
0x6ad3	0x99a9	;
0x6ad4	0x99aa	;
0x6ad5	0x99ab	;
0x6ad6	0x99ac	;
0x6ad7	0x99ad	;
0x6ad8	0x99ae	;
0x6ad9	0x99af	;
0x6ada	0x99b0	;
0x6adb	0x99b1	;
0x6adc	0x99b2	;
0x6add	0x99b3	;
0x6ade	0x99b4	;
0x6adf	0x99b5	;
0x6ae0	0x99b6	;
0x6ae1	0x99b7	;
0x6ae2	0x99b8	;
0x6ae3	0x99b9	;
0x6ae4	0x99ba	;
0x6ae5	0x99bb	;
0x6ae6	0x99bc	;
0x6ae7	0x99bd	;
0x6ae8	0x99be	;
0x6ae9	0x99bf	;
0x6aea	0x99c0	;
0x6aeb	0x99c1	;
0x6aec	0x99c2	;
0x6aed	0x99c3	;
0x6aee	0x99c4	;
0x6aef	0x99c5	;
0x6af0	0x99c6	;
0x6af1	0x99c7	;
0x6af2	0x99c8	;
0x6af3	0x99c9	;
0x6af4	0x99ca	;
0x6af5	0x99cb	;
0x6af6	0x99cc	;
0x6af7	0x99cd	;
0x6af8	0x99ce	;
0x6af9	0x99cf	;
0x6afa	0x99d0	;
0x6afb	0x99d1	;
0x6afc	0x99d2	;
0x6afd	0x99d3	;
0x6afe	0x99d4	;
0x6aff	0x99d5	;
0x6b00	0x99d6	;
0x6b01	0x99d7	;
0x6b02	0x99d8	;
0x6b03	0x99d9	;
0x6b04	0x99da	;
0x6b05	0x99db	;
0x6b06	0x99dc	;
0x6b07	0x99dd	;
0x6b08	0x99de	;
0x6b09	0x99df	;
0x6b0a	0x99e0	;
0x6b0b	0x99e1	;
0x6b0c	0x99e2	;
0x6b0d	0x99e3	;
0x6b0e	0x99e4	;
0x6b0f	0x99e5	;
0x6b10	0x99e6	;
0x6b11	0x99e7	;
0x6b12	0x99e8	;
0x6b13	0x99e9	;
0x6b14	0x99ea	;
0x6b15	0x99eb	;
0x6b16	0x99ec	;
0x6b17	0x99ed	;
0x6b18	0x99ee	;
0x6b19	0x99ef	;
0x6b1a	0x99f0	;
0x6b1b	0x99f1	;
0x6b1c	0x99f2	;
0x6b1d	0x99f3	;
0x6b1e	0x99f4	;
0x6b1f	0x99f5	;
0x6b20	0xc7b7	;
0x6b21	0xb4ce	;
0x6b22	0xbbb6	;
0x6b23	0xd0c0	;
0x6b24	0xeca3	;
0x6b25	0x99f6	;
0x6b26	0x99f7	;
0x6b27	0xc5b7	;
0x6b28	0x99f8	;
0x6b29	0x99f9	;
0x6b2a	0x99fa	;
0x6b2b	0x99fb	;
0x6b2c	0x99fc	;
0x6b2d	0x99fd	;
0x6b2e	0x99fe	;
0x6b2f	0x9a40	;@
0x6b30	0x9a41	;A
0x6b31	0x9a42	;B
0x6b32	0xd3fb	;
0x6b33	0x9a43	;C
0x6b34	0x9a44	;D
0x6b35	0x9a45	;E
0x6b36	0x9a46	;F
0x6b37	0xeca4	;
0x6b38	0x9a47	;G
0x6b39	0xeca5	;
0x6b3a	0xc6db	;
0x6b3b	0x9a48	;H
0x6b3c	0x9a49	;I
0x6b3d	0x9a4a	;J
0x6b3e	0xbfee	;
0x6b3f	0x9a4b	;K
0x6b40	0x9a4c	;L
0x6b41	0x9a4d	;M
0x6b42	0x9a4e	;N
0x6b43	0xeca6	;
0x6b44	0x9a4f	;O
0x6b45	0x9a50	;P
0x6b46	0xeca7	;
0x6b47	0xd0aa	;
0x6b48	0x9a51	;Q
0x6b49	0xc7b8	;
0x6b4a	0x9a52	;R
0x6b4b	0x9a53	;S
0x6b4c	0xb8e8	;
0x6b4d	0x9a54	;T
0x6b4e	0x9a55	;U
0x6b4f	0x9a56	;V
0x6b50	0x9a57	;W
0x6b51	0x9a58	;X
0x6b52	0x9a59	;Y
0x6b53	0x9a5a	;Z
0x6b54	0x9a5b	;[
0x6b55	0x9a5c	;\
0x6b56	0x9a5d	;]
0x6b57	0x9a5e	;^
0x6b58	0x9a5f	;_
0x6b59	0xeca8	;
0x6b5a	0x9a60	;`
0x6b5b	0x9a61	;a
0x6b5c	0x9a62	;b
0x6b5d	0x9a63	;c
0x6b5e	0x9a64	;d
0x6b5f	0x9a65	;e
0x6b60	0x9a66	;f
0x6b61	0x9a67	;g
0x6b62	0xd6b9	;
0x6b63	0xd5fd	;
0x6b64	0xb4cb	;
0x6b65	0xb2bd	;
0x6b66	0xcee4	;
0x6b67	0xc6e7	;
0x6b68	0x9a68	;h
0x6b69	0x9a69	;i
0x6b6a	0xcde1	;
0x6b6b	0x9a6a	;j
0x6b6c	0x9a6b	;k
0x6b6d	0x9a6c	;l
0x6b6e	0x9a6d	;m
0x6b6f	0x9a6e	;n
0x6b70	0x9a6f	;o
0x6b71	0x9a70	;p
0x6b72	0x9a71	;q
0x6b73	0x9a72	;r
0x6b74	0x9a73	;s
0x6b75	0x9a74	;t
0x6b76	0x9a75	;u
0x6b77	0x9a76	;v
0x6b78	0x9a77	;w
0x6b79	0xb4f5	;
0x6b7a	0x9a78	;x
0x6b7b	0xcbc0	;
0x6b7c	0xbcdf	;
0x6b7d	0x9a79	;y
0x6b7e	0x9a7a	;z
0x6b7f	0x9a7b	;{
0x6b80	0x9a7c	;|
0x6b81	0xe9e2	;
0x6b82	0xe9e3	;
0x6b83	0xd1ea	;
0x6b84	0xe9e5	;
0x6b85	0x9a7d	;}
0x6b86	0xb4f9	;
0x6b87	0xe9e4	;
0x6b88	0x9a7e	;~
0x6b89	0xd1b3	;
0x6b8a	0xcae2	;
0x6b8b	0xb2d0	;
0x6b8c	0x9a80	;
0x6b8d	0xe9e8	;
0x6b8e	0x9a81	;
0x6b8f	0x9a82	;
0x6b90	0x9a83	;
0x6b91	0x9a84	;
0x6b92	0xe9e6	;
0x6b93	0xe9e7	;
0x6b94	0x9a85	;
0x6b95	0x9a86	;
0x6b96	0xd6b3	;
0x6b97	0x9a87	;
0x6b98	0x9a88	;
0x6b99	0x9a89	;
0x6b9a	0xe9e9	;
0x6b9b	0xe9ea	;
0x6b9c	0x9a8a	;
0x6b9d	0x9a8b	;
0x6b9e	0x9a8c	;
0x6b9f	0x9a8d	;
0x6ba0	0x9a8e	;
0x6ba1	0xe9eb	;
0x6ba2	0x9a8f	;
0x6ba3	0x9a90	;
0x6ba4	0x9a91	;
0x6ba5	0x9a92	;
0x6ba6	0x9a93	;
0x6ba7	0x9a94	;
0x6ba8	0x9a95	;
0x6ba9	0x9a96	;
0x6baa	0xe9ec	;
0x6bab	0x9a97	;
0x6bac	0x9a98	;
0x6bad	0x9a99	;
0x6bae	0x9a9a	;
0x6baf	0x9a9b	;
0x6bb0	0x9a9c	;
0x6bb1	0x9a9d	;
0x6bb2	0x9a9e	;
0x6bb3	0xecaf	;
0x6bb4	0xc5b9	;
0x6bb5	0xb6ce	;
0x6bb6	0x9a9f	;
0x6bb7	0xd2f3	;
0x6bb8	0x9aa0	;
0x6bb9	0x9aa1	;
0x6bba	0x9aa2	;
0x6bbb	0x9aa3	;
0x6bbc	0x9aa4	;
0x6bbd	0x9aa5	;
0x6bbe	0x9aa6	;
0x6bbf	0xb5ee	;
0x6bc0	0x9aa7	;
0x6bc1	0xbbd9	;
0x6bc2	0xecb1	;
0x6bc3	0x9aa8	;
0x6bc4	0x9aa9	;
0x6bc5	0xd2e3	;
0x6bc6	0x9aaa	;
0x6bc7	0x9aab	;
0x6bc8	0x9aac	;
0x6bc9	0x9aad	;
0x6bca	0x9aae	;
0x6bcb	0xcee3	;
0x6bcc	0x9aaf	;
0x6bcd	0xc4b8	;
0x6bce	0x9ab0	;
0x6bcf	0xc3bf	;
0x6bd0	0x9ab1	;
0x6bd1	0x9ab2	;
0x6bd2	0xb6be	;
0x6bd3	0xd8b9	;
0x6bd4	0xb1c8	;
0x6bd5	0xb1cf	;
0x6bd6	0xb1d1	;
0x6bd7	0xc5fe	;
0x6bd8	0x9ab3	;
0x6bd9	0xb1d0	;
0x6bda	0x9ab4	;
0x6bdb	0xc3ab	;
0x6bdc	0x9ab5	;
0x6bdd	0x9ab6	;
0x6bde	0x9ab7	;
0x6bdf	0x9ab8	;
0x6be0	0x9ab9	;
0x6be1	0xd5b1	;
0x6be2	0x9aba	;
0x6be3	0x9abb	;
0x6be4	0x9abc	;
0x6be5	0x9abd	;
0x6be6	0x9abe	;
0x6be7	0x9abf	;
0x6be8	0x9ac0	;
0x6be9	0x9ac1	;
0x6bea	0xeba4	;
0x6beb	0xbac1	;
0x6bec	0x9ac2	;
0x6bed	0x9ac3	;
0x6bee	0x9ac4	;
0x6bef	0xccba	;
0x6bf0	0x9ac5	;
0x6bf1	0x9ac6	;
0x6bf2	0x9ac7	;
0x6bf3	0xeba5	;
0x6bf4	0x9ac8	;
0x6bf5	0xeba7	;
0x6bf6	0x9ac9	;
0x6bf7	0x9aca	;
0x6bf8	0x9acb	;
0x6bf9	0xeba8	;
0x6bfa	0x9acc	;
0x6bfb	0x9acd	;
0x6bfc	0x9ace	;
0x6bfd	0xeba6	;
0x6bfe	0x9acf	;
0x6bff	0x9ad0	;
0x6c00	0x9ad1	;
0x6c01	0x9ad2	;
0x6c02	0x9ad3	;
0x6c03	0x9ad4	;
0x6c04	0x9ad5	;
0x6c05	0xeba9	;
0x6c06	0xebab	;
0x6c07	0xebaa	;
0x6c08	0x9ad6	;
0x6c09	0x9ad7	;
0x6c0a	0x9ad8	;
0x6c0b	0x9ad9	;
0x6c0c	0x9ada	;
0x6c0d	0xebac	;
0x6c0e	0x9adb	;
0x6c0f	0xcacf	;
0x6c10	0xd8b5	;
0x6c11	0xc3f1	;
0x6c12	0x9adc	;
0x6c13	0xc3a5	;
0x6c14	0xc6f8	;
0x6c15	0xebad	;
0x6c16	0xc4ca	;
0x6c17	0x9add	;
0x6c18	0xebae	;
0x6c19	0xebaf	;
0x6c1a	0xebb0	;
0x6c1b	0xb7d5	;
0x6c1c	0x9ade	;
0x6c1d	0x9adf	;
0x6c1e	0x9ae0	;
0x6c1f	0xb7fa	;
0x6c20	0x9ae1	;
0x6c21	0xebb1	;
0x6c22	0xc7e2	;
0x6c23	0x9ae2	;
0x6c24	0xebb3	;
0x6c25	0x9ae3	;
0x6c26	0xbaa4	;
0x6c27	0xd1f5	;
0x6c28	0xb0b1	;
0x6c29	0xebb2	;
0x6c2a	0xebb4	;
0x6c2b	0x9ae4	;
0x6c2c	0x9ae5	;
0x6c2d	0x9ae6	;
0x6c2e	0xb5aa	;
0x6c2f	0xc2c8	;
0x6c30	0xc7e8	;
0x6c31	0x9ae7	;
0x6c32	0xebb5	;
0x6c33	0x9ae8	;
0x6c34	0xcbae	;
0x6c35	0xe3df	;
0x6c36	0x9ae9	;
0x6c37	0x9aea	;
0x6c38	0xd3c0	;
0x6c39	0x9aeb	;
0x6c3a	0x9aec	;
0x6c3b	0x9aed	;
0x6c3c	0x9aee	;
0x6c3d	0xd9db	;
0x6c3e	0x9aef	;
0x6c3f	0x9af0	;
0x6c40	0xcda1	;
0x6c41	0xd6ad	;
0x6c42	0xc7f3	;
0x6c43	0x9af1	;
0x6c44	0x9af2	;
0x6c45	0x9af3	;
0x6c46	0xd9e0	;
0x6c47	0xbbe3	;
0x6c48	0x9af4	;
0x6c49	0xbaba	;
0x6c4a	0xe3e2	;
0x6c4b	0x9af5	;
0x6c4c	0x9af6	;
0x6c4d	0x9af7	;
0x6c4e	0x9af8	;
0x6c4f	0x9af9	;
0x6c50	0xcfab	;
0x6c51	0x9afa	;
0x6c52	0x9afb	;
0x6c53	0x9afc	;
0x6c54	0xe3e0	;
0x6c55	0xc9c7	;
0x6c56	0x9afd	;
0x6c57	0xbab9	;
0x6c58	0x9afe	;
0x6c59	0x9b40	;@
0x6c5a	0x9b41	;A
0x6c5b	0xd1b4	;
0x6c5c	0xe3e1	;
0x6c5d	0xc8ea	;
0x6c5e	0xb9af	;
0x6c5f	0xbdad	;
0x6c60	0xb3d8	;
0x6c61	0xcedb	;
0x6c62	0x9b42	;B
0x6c63	0x9b43	;C
0x6c64	0xccc0	;
0x6c65	0x9b44	;D
0x6c66	0x9b45	;E
0x6c67	0x9b46	;F
0x6c68	0xe3e8	;
0x6c69	0xe3e9	;
0x6c6a	0xcdf4	;
0x6c6b	0x9b47	;G
0x6c6c	0x9b48	;H
0x6c6d	0x9b49	;I
0x6c6e	0x9b4a	;J
0x6c6f	0x9b4b	;K
0x6c70	0xccad	;
0x6c71	0x9b4c	;L
0x6c72	0xbcb3	;
0x6c73	0x9b4d	;M
0x6c74	0xe3ea	;
0x6c75	0x9b4e	;N
0x6c76	0xe3eb	;
0x6c77	0x9b4f	;O
0x6c78	0x9b50	;P
0x6c79	0xd0da	;
0x6c7a	0x9b51	;Q
0x6c7b	0x9b52	;R
0x6c7c	0x9b53	;S
0x6c7d	0xc6fb	;
0x6c7e	0xb7da	;
0x6c7f	0x9b54	;T
0x6c80	0x9b55	;U
0x6c81	0xc7df	;
0x6c82	0xd2ca	;
0x6c83	0xced6	;
0x6c84	0x9b56	;V
0x6c85	0xe3e4	;
0x6c86	0xe3ec	;
0x6c87	0x9b57	;W
0x6c88	0xc9f2	;
0x6c89	0xb3c1	;
0x6c8a	0x9b58	;X
0x6c8b	0x9b59	;Y
0x6c8c	0xe3e7	;
0x6c8d	0x9b5a	;Z
0x6c8e	0x9b5b	;[
0x6c8f	0xc6e3	;
0x6c90	0xe3e5	;
0x6c91	0x9b5c	;\
0x6c92	0x9b5d	;]
0x6c93	0xedb3	;
0x6c94	0xe3e6	;
0x6c95	0x9b5e	;^
0x6c96	0x9b5f	;_
0x6c97	0x9b60	;`
0x6c98	0x9b61	;a
0x6c99	0xc9b3	;
0x6c9a	0x9b62	;b
0x6c9b	0xc5e6	;
0x6c9c	0x9b63	;c
0x6c9d	0x9b64	;d
0x6c9e	0x9b65	;e
0x6c9f	0xb9b5	;
0x6ca0	0x9b66	;f
0x6ca1	0xc3bb	;
0x6ca2	0x9b67	;g
0x6ca3	0xe3e3	;
0x6ca4	0xc5bd	;
0x6ca5	0xc1a4	;
0x6ca6	0xc2d9	;
0x6ca7	0xb2d7	;
0x6ca8	0x9b68	;h
0x6ca9	0xe3ed	;
0x6caa	0xbba6	;
0x6cab	0xc4ad	;
0x6cac	0x9b69	;i
0x6cad	0xe3f0	;
0x6cae	0xbeda	;
0x6caf	0x9b6a	;j
0x6cb0	0x9b6b	;k
0x6cb1	0xe3fb	;
0x6cb2	0xe3f5	;
0x6cb3	0xbad3	;
0x6cb4	0x9b6c	;l
0x6cb5	0x9b6d	;m
0x6cb6	0x9b6e	;n
0x6cb7	0x9b6f	;o
0x6cb8	0xb7d0	;
0x6cb9	0xd3cd	;
0x6cba	0x9b70	;p
0x6cbb	0xd6ce	;
0x6cbc	0xd5d3	;
0x6cbd	0xb9c1	;
0x6cbe	0xd5b4	;
0x6cbf	0xd1d8	;
0x6cc0	0x9b71	;q
0x6cc1	0x9b72	;r
0x6cc2	0x9b73	;s
0x6cc3	0x9b74	;t
0x6cc4	0xd0b9	;
0x6cc5	0xc7f6	;
0x6cc6	0x9b75	;u
0x6cc7	0x9b76	;v
0x6cc8	0x9b77	;w
0x6cc9	0xc8aa	;
0x6cca	0xb2b4	;
0x6ccb	0x9b78	;x
0x6ccc	0xc3da	;
0x6ccd	0x9b79	;y
0x6cce	0x9b7a	;z
0x6ccf	0x9b7b	;{
0x6cd0	0xe3ee	;
0x6cd1	0x9b7c	;|
0x6cd2	0x9b7d	;}
0x6cd3	0xe3fc	;
0x6cd4	0xe3ef	;
0x6cd5	0xb7a8	;
0x6cd6	0xe3f7	;
0x6cd7	0xe3f4	;
0x6cd8	0x9b7e	;~
0x6cd9	0x9b80	;
0x6cda	0x9b81	;
0x6cdb	0xb7ba	;
0x6cdc	0x9b82	;
0x6cdd	0x9b83	;
0x6cde	0xc5a2	;
0x6cdf	0x9b84	;
0x6ce0	0xe3f6	;
0x6ce1	0xc5dd	;
0x6ce2	0xb2a8	;
0x6ce3	0xc6fc	;
0x6ce4	0x9b85	;
0x6ce5	0xc4e0	;
0x6ce6	0x9b86	;
0x6ce7	0x9b87	;
0x6ce8	0xd7a2	;
0x6ce9	0x9b88	;
0x6cea	0xc0e1	;
0x6ceb	0xe3f9	;
0x6cec	0x9b89	;
0x6ced	0x9b8a	;
0x6cee	0xe3fa	;
0x6cef	0xe3fd	;
0x6cf0	0xcca9	;
0x6cf1	0xe3f3	;
0x6cf2	0x9b8b	;
0x6cf3	0xd3be	;
0x6cf4	0x9b8c	;
0x6cf5	0xb1c3	;
0x6cf6	0xedb4	;
0x6cf7	0xe3f1	;
0x6cf8	0xe3f2	;
0x6cf9	0x9b8d	;
0x6cfa	0xe3f8	;
0x6cfb	0xd0ba	;
0x6cfc	0xc6c3	;
0x6cfd	0xd4f3	;
0x6cfe	0xe3fe	;
0x6cff	0x9b8e	;
0x6d00	0x9b8f	;
0x6d01	0xbde0	;
0x6d02	0x9b90	;
0x6d03	0x9b91	;
0x6d04	0xe4a7	;
0x6d05	0x9b92	;
0x6d06	0x9b93	;
0x6d07	0xe4a6	;
0x6d08	0x9b94	;
0x6d09	0x9b95	;
0x6d0a	0x9b96	;
0x6d0b	0xd1f3	;
0x6d0c	0xe4a3	;
0x6d0d	0x9b97	;
0x6d0e	0xe4a9	;
0x6d0f	0x9b98	;
0x6d10	0x9b99	;
0x6d11	0x9b9a	;
0x6d12	0xc8f7	;
0x6d13	0x9b9b	;
0x6d14	0x9b9c	;
0x6d15	0x9b9d	;
0x6d16	0x9b9e	;
0x6d17	0xcfb4	;
0x6d18	0x9b9f	;
0x6d19	0xe4a8	;
0x6d1a	0xe4ae	;
0x6d1b	0xc2e5	;
0x6d1c	0x9ba0	;
0x6d1d	0x9ba1	;
0x6d1e	0xb6b4	;
0x6d1f	0x9ba2	;
0x6d20	0x9ba3	;
0x6d21	0x9ba4	;
0x6d22	0x9ba5	;
0x6d23	0x9ba6	;
0x6d24	0x9ba7	;
0x6d25	0xbdf2	;
0x6d26	0x9ba8	;
0x6d27	0xe4a2	;
0x6d28	0x9ba9	;
0x6d29	0x9baa	;
0x6d2a	0xbae9	;
0x6d2b	0xe4aa	;
0x6d2c	0x9bab	;
0x6d2d	0x9bac	;
0x6d2e	0xe4ac	;
0x6d2f	0x9bad	;
0x6d30	0x9bae	;
0x6d31	0xb6fd	;
0x6d32	0xd6de	;
0x6d33	0xe4b2	;
0x6d34	0x9baf	;
0x6d35	0xe4ad	;
0x6d36	0x9bb0	;
0x6d37	0x9bb1	;
0x6d38	0x9bb2	;
0x6d39	0xe4a1	;
0x6d3a	0x9bb3	;
0x6d3b	0xbbee	;
0x6d3c	0xcddd	;
0x6d3d	0xc7a2	;
0x6d3e	0xc5c9	;
0x6d3f	0x9bb4	;
0x6d40	0x9bb5	;
0x6d41	0xc1f7	;
0x6d42	0x9bb6	;
0x6d43	0xe4a4	;
0x6d44	0x9bb7	;
0x6d45	0xc7b3	;
0x6d46	0xbdac	;
0x6d47	0xbdbd	;
0x6d48	0xe4a5	;
0x6d49	0x9bb8	;
0x6d4a	0xd7c7	;
0x6d4b	0xb2e2	;
0x6d4c	0x9bb9	;
0x6d4d	0xe4ab	;
0x6d4e	0xbcc3	;
0x6d4f	0xe4af	;
0x6d50	0x9bba	;
0x6d51	0xbbeb	;
0x6d52	0xe4b0	;
0x6d53	0xc5a8	;
0x6d54	0xe4b1	;
0x6d55	0x9bbb	;
0x6d56	0x9bbc	;
0x6d57	0x9bbd	;
0x6d58	0x9bbe	;
0x6d59	0xd5e3	;
0x6d5a	0xbfa3	;
0x6d5b	0x9bbf	;
0x6d5c	0xe4ba	;
0x6d5d	0x9bc0	;
0x6d5e	0xe4b7	;
0x6d5f	0x9bc1	;
0x6d60	0xe4bb	;
0x6d61	0x9bc2	;
0x6d62	0x9bc3	;
0x6d63	0xe4bd	;
0x6d64	0x9bc4	;
0x6d65	0x9bc5	;
0x6d66	0xc6d6	;
0x6d67	0x9bc6	;
0x6d68	0x9bc7	;
0x6d69	0xbac6	;
0x6d6a	0xc0cb	;
0x6d6b	0x9bc8	;
0x6d6c	0x9bc9	;
0x6d6d	0x9bca	;
0x6d6e	0xb8a1	;
0x6d6f	0xe4b4	;
0x6d70	0x9bcb	;
0x6d71	0x9bcc	;
0x6d72	0x9bcd	;
0x6d73	0x9bce	;
0x6d74	0xd4a1	;
0x6d75	0x9bcf	;
0x6d76	0x9bd0	;
0x6d77	0xbaa3	;
0x6d78	0xbdfe	;
0x6d79	0x9bd1	;
0x6d7a	0x9bd2	;
0x6d7b	0x9bd3	;
0x6d7c	0xe4bc	;
0x6d7d	0x9bd4	;
0x6d7e	0x9bd5	;
0x6d7f	0x9bd6	;
0x6d80	0x9bd7	;
0x6d81	0x9bd8	;
0x6d82	0xcdbf	;
0x6d83	0x9bd9	;
0x6d84	0x9bda	;
0x6d85	0xc4f9	;
0x6d86	0x9bdb	;
0x6d87	0x9bdc	;
0x6d88	0xcffb	;
0x6d89	0xc9e6	;
0x6d8a	0x9bdd	;
0x6d8b	0x9bde	;
0x6d8c	0xd3bf	;
0x6d8d	0x9bdf	;
0x6d8e	0xcfd1	;
0x6d8f	0x9be0	;
0x6d90	0x9be1	;
0x6d91	0xe4b3	;
0x6d92	0x9be2	;
0x6d93	0xe4b8	;
0x6d94	0xe4b9	;
0x6d95	0xcce9	;
0x6d96	0x9be3	;
0x6d97	0x9be4	;
0x6d98	0x9be5	;
0x6d99	0x9be6	;
0x6d9a	0x9be7	;
0x6d9b	0xccce	;
0x6d9c	0x9be8	;
0x6d9d	0xc0d4	;
0x6d9e	0xe4b5	;
0x6d9f	0xc1b0	;
0x6da0	0xe4b6	;
0x6da1	0xced0	;
0x6da2	0x9be9	;
0x6da3	0xbbc1	;
0x6da4	0xb5d3	;
0x6da5	0x9bea	;
0x6da6	0xc8f3	;
0x6da7	0xbda7	;
0x6da8	0xd5c7	;
0x6da9	0xc9ac	;
0x6daa	0xb8a2	;
0x6dab	0xe4ca	;
0x6dac	0x9beb	;
0x6dad	0x9bec	;
0x6dae	0xe4cc	;
0x6daf	0xd1c4	;
0x6db0	0x9bed	;
0x6db1	0x9bee	;
0x6db2	0xd2ba	;
0x6db3	0x9bef	;
0x6db4	0x9bf0	;
0x6db5	0xbaad	;
0x6db6	0x9bf1	;
0x6db7	0x9bf2	;
0x6db8	0xbad4	;
0x6db9	0x9bf3	;
0x6dba	0x9bf4	;
0x6dbb	0x9bf5	;
0x6dbc	0x9bf6	;
0x6dbd	0x9bf7	;
0x6dbe	0x9bf8	;
0x6dbf	0xe4c3	;
0x6dc0	0xb5ed	;
0x6dc1	0x9bf9	;
0x6dc2	0x9bfa	;
0x6dc3	0x9bfb	;
0x6dc4	0xd7cd	;
0x6dc5	0xe4c0	;
0x6dc6	0xcffd	;
0x6dc7	0xe4bf	;
0x6dc8	0x9bfc	;
0x6dc9	0x9bfd	;
0x6dca	0x9bfe	;
0x6dcb	0xc1dc	;
0x6dcc	0xccca	;
0x6dcd	0x9c40	;@
0x6dce	0x9c41	;A
0x6dcf	0x9c42	;B
0x6dd0	0x9c43	;C
0x6dd1	0xcae7	;
0x6dd2	0x9c44	;D
0x6dd3	0x9c45	;E
0x6dd4	0x9c46	;F
0x6dd5	0x9c47	;G
0x6dd6	0xc4d7	;
0x6dd7	0x9c48	;H
0x6dd8	0xccd4	;
0x6dd9	0xe4c8	;
0x6dda	0x9c49	;I
0x6ddb	0x9c4a	;J
0x6ddc	0x9c4b	;K
0x6ddd	0xe4c7	;
0x6dde	0xe4c1	;
0x6ddf	0x9c4c	;L
0x6de0	0xe4c4	;
0x6de1	0xb5ad	;
0x6de2	0x9c4d	;M
0x6de3	0x9c4e	;N
0x6de4	0xd3d9	;
0x6de5	0x9c4f	;O
0x6de6	0xe4c6	;
0x6de7	0x9c50	;P
0x6de8	0x9c51	;Q
0x6de9	0x9c52	;R
0x6dea	0x9c53	;S
0x6deb	0xd2f9	;
0x6dec	0xb4e3	;
0x6ded	0x9c54	;T
0x6dee	0xbbb4	;
0x6def	0x9c55	;U
0x6df0	0x9c56	;V
0x6df1	0xc9ee	;
0x6df2	0x9c57	;W
0x6df3	0xb4be	;
0x6df4	0x9c58	;X
0x6df5	0x9c59	;Y
0x6df6	0x9c5a	;Z
0x6df7	0xbbec	;
0x6df8	0x9c5b	;[
0x6df9	0xd1cd	;
0x6dfa	0x9c5c	;\
0x6dfb	0xcced	;
0x6dfc	0xedb5	;
0x6dfd	0x9c5d	;]
0x6dfe	0x9c5e	;^
0x6dff	0x9c5f	;_
0x6e00	0x9c60	;`
0x6e01	0x9c61	;a
0x6e02	0x9c62	;b
0x6e03	0x9c63	;c
0x6e04	0x9c64	;d
0x6e05	0xc7e5	;
0x6e06	0x9c65	;e
0x6e07	0x9c66	;f
0x6e08	0x9c67	;g
0x6e09	0x9c68	;h
0x6e0a	0xd4a8	;
0x6e0b	0x9c69	;i
0x6e0c	0xe4cb	;
0x6e0d	0xd7d5	;
0x6e0e	0xe4c2	;
0x6e0f	0x9c6a	;j
0x6e10	0xbda5	;
0x6e11	0xe4c5	;
0x6e12	0x9c6b	;k
0x6e13	0x9c6c	;l
0x6e14	0xd3e6	;
0x6e15	0x9c6d	;m
0x6e16	0xe4c9	;
0x6e17	0xc9f8	;
0x6e18	0x9c6e	;n
0x6e19	0x9c6f	;o
0x6e1a	0xe4be	;
0x6e1b	0x9c70	;p
0x6e1c	0x9c71	;q
0x6e1d	0xd3e5	;
0x6e1e	0x9c72	;r
0x6e1f	0x9c73	;s
0x6e20	0xc7fe	;
0x6e21	0xb6c9	;
0x6e22	0x9c74	;t
0x6e23	0xd4fc	;
0x6e24	0xb2b3	;
0x6e25	0xe4d7	;
0x6e26	0x9c75	;u
0x6e27	0x9c76	;v
0x6e28	0x9c77	;w
0x6e29	0xcec2	;
0x6e2a	0x9c78	;x
0x6e2b	0xe4cd	;
0x6e2c	0x9c79	;y
0x6e2d	0xcebc	;
0x6e2e	0x9c7a	;z
0x6e2f	0xb8db	;
0x6e30	0x9c7b	;{
0x6e31	0x9c7c	;|
0x6e32	0xe4d6	;
0x6e33	0x9c7d	;}
0x6e34	0xbfca	;
0x6e35	0x9c7e	;~
0x6e36	0x9c80	;
0x6e37	0x9c81	;
0x6e38	0xd3ce	;
0x6e39	0x9c82	;
0x6e3a	0xc3ec	;
0x6e3b	0x9c83	;
0x6e3c	0x9c84	;
0x6e3d	0x9c85	;
0x6e3e	0x9c86	;
0x6e3f	0x9c87	;
0x6e40	0x9c88	;
0x6e41	0x9c89	;
0x6e42	0x9c8a	;
0x6e43	0xc5c8	;
0x6e44	0xe4d8	;
0x6e45	0x9c8b	;
0x6e46	0x9c8c	;
0x6e47	0x9c8d	;
0x6e48	0x9c8e	;
0x6e49	0x9c8f	;
0x6e4a	0x9c90	;
0x6e4b	0x9c91	;
0x6e4c	0x9c92	;
0x6e4d	0xcdc4	;
0x6e4e	0xe4cf	;
0x6e4f	0x9c93	;
0x6e50	0x9c94	;
0x6e51	0x9c95	;
0x6e52	0x9c96	;
0x6e53	0xe4d4	;
0x6e54	0xe4d5	;
0x6e55	0x9c97	;
0x6e56	0xbafe	;
0x6e57	0x9c98	;
0x6e58	0xcfe6	;
0x6e59	0x9c99	;
0x6e5a	0x9c9a	;
0x6e5b	0xd5bf	;
0x6e5c	0x9c9b	;
0x6e5d	0x9c9c	;
0x6e5e	0x9c9d	;
0x6e5f	0xe4d2	;
0x6e60	0x9c9e	;
0x6e61	0x9c9f	;
0x6e62	0x9ca0	;
0x6e63	0x9ca1	;
0x6e64	0x9ca2	;
0x6e65	0x9ca3	;
0x6e66	0x9ca4	;
0x6e67	0x9ca5	;
0x6e68	0x9ca6	;
0x6e69	0x9ca7	;
0x6e6a	0x9ca8	;
0x6e6b	0xe4d0	;
0x6e6c	0x9ca9	;
0x6e6d	0x9caa	;
0x6e6e	0xe4ce	;
0x6e6f	0x9cab	;
0x6e70	0x9cac	;
0x6e71	0x9cad	;
0x6e72	0x9cae	;
0x6e73	0x9caf	;
0x6e74	0x9cb0	;
0x6e75	0x9cb1	;
0x6e76	0x9cb2	;
0x6e77	0x9cb3	;
0x6e78	0x9cb4	;
0x6e79	0x9cb5	;
0x6e7a	0x9cb6	;
0x6e7b	0x9cb7	;
0x6e7c	0x9cb8	;
0x6e7d	0x9cb9	;
0x6e7e	0xcde5	;
0x6e7f	0xcaaa	;
0x6e80	0x9cba	;
0x6e81	0x9cbb	;
0x6e82	0x9cbc	;
0x6e83	0xc0a3	;
0x6e84	0x9cbd	;
0x6e85	0xbda6	;
0x6e86	0xe4d3	;
0x6e87	0x9cbe	;
0x6e88	0x9cbf	;
0x6e89	0xb8c8	;
0x6e8a	0x9cc0	;
0x6e8b	0x9cc1	;
0x6e8c	0x9cc2	;
0x6e8d	0x9cc3	;
0x6e8e	0x9cc4	;
0x6e8f	0xe4e7	;
0x6e90	0xd4b4	;
0x6e91	0x9cc5	;
0x6e92	0x9cc6	;
0x6e93	0x9cc7	;
0x6e94	0x9cc8	;
0x6e95	0x9cc9	;
0x6e96	0x9cca	;
0x6e97	0x9ccb	;
0x6e98	0xe4db	;
0x6e99	0x9ccc	;
0x6e9a	0x9ccd	;
0x6e9b	0x9cce	;
0x6e9c	0xc1ef	;
0x6e9d	0x9ccf	;
0x6e9e	0x9cd0	;
0x6e9f	0xe4e9	;
0x6ea0	0x9cd1	;
0x6ea1	0x9cd2	;
0x6ea2	0xd2e7	;
0x6ea3	0x9cd3	;
0x6ea4	0x9cd4	;
0x6ea5	0xe4df	;
0x6ea6	0x9cd5	;
0x6ea7	0xe4e0	;
0x6ea8	0x9cd6	;
0x6ea9	0x9cd7	;
0x6eaa	0xcfaa	;
0x6eab	0x9cd8	;
0x6eac	0x9cd9	;
0x6ead	0x9cda	;
0x6eae	0x9cdb	;
0x6eaf	0xcbdd	;
0x6eb0	0x9cdc	;
0x6eb1	0xe4da	;
0x6eb2	0xe4d1	;
0x6eb3	0x9cdd	;
0x6eb4	0xe4e5	;
0x6eb5	0x9cde	;
0x6eb6	0xc8dc	;
0x6eb7	0xe4e3	;
0x6eb8	0x9cdf	;
0x6eb9	0x9ce0	;
0x6eba	0xc4e7	;
0x6ebb	0xe4e2	;
0x6ebc	0x9ce1	;
0x6ebd	0xe4e1	;
0x6ebe	0x9ce2	;
0x6ebf	0x9ce3	;
0x6ec0	0x9ce4	;
0x6ec1	0xb3fc	;
0x6ec2	0xe4e8	;
0x6ec3	0x9ce5	;
0x6ec4	0x9ce6	;
0x6ec5	0x9ce7	;
0x6ec6	0x9ce8	;
0x6ec7	0xb5e1	;
0x6ec8	0x9ce9	;
0x6ec9	0x9cea	;
0x6eca	0x9ceb	;
0x6ecb	0xd7cc	;
0x6ecc	0x9cec	;
0x6ecd	0x9ced	;
0x6ece	0x9cee	;
0x6ecf	0xe4e6	;
0x6ed0	0x9cef	;
0x6ed1	0xbbac	;
0x6ed2	0x9cf0	;
0x6ed3	0xd7d2	;
0x6ed4	0xcccf	;
0x6ed5	0xebf8	;
0x6ed6	0x9cf1	;
0x6ed7	0xe4e4	;
0x6ed8	0x9cf2	;
0x6ed9	0x9cf3	;
0x6eda	0xb9f6	;
0x6edb	0x9cf4	;
0x6edc	0x9cf5	;
0x6edd	0x9cf6	;
0x6ede	0xd6cd	;
0x6edf	0xe4d9	;
0x6ee0	0xe4dc	;
0x6ee1	0xc2fa	;
0x6ee2	0xe4de	;
0x6ee3	0x9cf7	;
0x6ee4	0xc2cb	;
0x6ee5	0xc0c4	;
0x6ee6	0xc2d0	;
0x6ee7	0x9cf8	;
0x6ee8	0xb1f5	;
0x6ee9	0xccb2	;
0x6eea	0x9cf9	;
0x6eeb	0x9cfa	;
0x6eec	0x9cfb	;
0x6eed	0x9cfc	;
0x6eee	0x9cfd	;
0x6eef	0x9cfe	;
0x6ef0	0x9d40	;@
0x6ef1	0x9d41	;A
0x6ef2	0x9d42	;B
0x6ef3	0x9d43	;C
0x6ef4	0xb5ce	;
0x6ef5	0x9d44	;D
0x6ef6	0x9d45	;E
0x6ef7	0x9d46	;F
0x6ef8	0x9d47	;G
0x6ef9	0xe4ef	;
0x6efa	0x9d48	;H
0x6efb	0x9d49	;I
0x6efc	0x9d4a	;J
0x6efd	0x9d4b	;K
0x6efe	0x9d4c	;L
0x6eff	0x9d4d	;M
0x6f00	0x9d4e	;N
0x6f01	0x9d4f	;O
0x6f02	0xc6af	;
0x6f03	0x9d50	;P
0x6f04	0x9d51	;Q
0x6f05	0x9d52	;R
0x6f06	0xc6e1	;
0x6f07	0x9d53	;S
0x6f08	0x9d54	;T
0x6f09	0xe4f5	;
0x6f0a	0x9d55	;U
0x6f0b	0x9d56	;V
0x6f0c	0x9d57	;W
0x6f0d	0x9d58	;X
0x6f0e	0x9d59	;Y
0x6f0f	0xc2a9	;
0x6f10	0x9d5a	;Z
0x6f11	0x9d5b	;[
0x6f12	0x9d5c	;\
0x6f13	0xc0ec	;
0x6f14	0xd1dd	;
0x6f15	0xe4ee	;
0x6f16	0x9d5d	;]
0x6f17	0x9d5e	;^
0x6f18	0x9d5f	;_
0x6f19	0x9d60	;`
0x6f1a	0x9d61	;a
0x6f1b	0x9d62	;b
0x6f1c	0x9d63	;c
0x6f1d	0x9d64	;d
0x6f1e	0x9d65	;e
0x6f1f	0x9d66	;f
0x6f20	0xc4ae	;
0x6f21	0x9d67	;g
0x6f22	0x9d68	;h
0x6f23	0x9d69	;i
0x6f24	0xe4ed	;
0x6f25	0x9d6a	;j
0x6f26	0x9d6b	;k
0x6f27	0x9d6c	;l
0x6f28	0x9d6d	;m
0x6f29	0xe4f6	;
0x6f2a	0xe4f4	;
0x6f2b	0xc2fe	;
0x6f2c	0x9d6e	;n
0x6f2d	0xe4dd	;
0x6f2e	0x9d6f	;o
0x6f2f	0xe4f0	;
0x6f30	0x9d70	;p
0x6f31	0xcafe	;
0x6f32	0x9d71	;q
0x6f33	0xd5c4	;
0x6f34	0x9d72	;r
0x6f35	0x9d73	;s
0x6f36	0xe4f1	;
0x6f37	0x9d74	;t
0x6f38	0x9d75	;u
0x6f39	0x9d76	;v
0x6f3a	0x9d77	;w
0x6f3b	0x9d78	;x
0x6f3c	0x9d79	;y
0x6f3d	0x9d7a	;z
0x6f3e	0xd1fa	;
0x6f3f	0x9d7b	;{
0x6f40	0x9d7c	;|
0x6f41	0x9d7d	;}
0x6f42	0x9d7e	;~
0x6f43	0x9d80	;
0x6f44	0x9d81	;
0x6f45	0x9d82	;
0x6f46	0xe4eb	;
0x6f47	0xe4ec	;
0x6f48	0x9d83	;
0x6f49	0x9d84	;
0x6f4a	0x9d85	;
0x6f4b	0xe4f2	;
0x6f4c	0x9d86	;
0x6f4d	0xceab	;
0x6f4e	0x9d87	;
0x6f4f	0x9d88	;
0x6f50	0x9d89	;
0x6f51	0x9d8a	;
0x6f52	0x9d8b	;
0x6f53	0x9d8c	;
0x6f54	0x9d8d	;
0x6f55	0x9d8e	;
0x6f56	0x9d8f	;
0x6f57	0x9d90	;
0x6f58	0xc5cb	;
0x6f59	0x9d91	;
0x6f5a	0x9d92	;
0x6f5b	0x9d93	;
0x6f5c	0xc7b1	;
0x6f5d	0x9d94	;
0x6f5e	0xc2ba	;
0x6f5f	0x9d95	;
0x6f60	0x9d96	;
0x6f61	0x9d97	;
0x6f62	0xe4ea	;
0x6f63	0x9d98	;
0x6f64	0x9d99	;
0x6f65	0x9d9a	;
0x6f66	0xc1ca	;
0x6f67	0x9d9b	;
0x6f68	0x9d9c	;
0x6f69	0x9d9d	;
0x6f6a	0x9d9e	;
0x6f6b	0x9d9f	;
0x6f6c	0x9da0	;
0x6f6d	0xccb6	;
0x6f6e	0xb3b1	;
0x6f6f	0x9da1	;
0x6f70	0x9da2	;
0x6f71	0x9da3	;
0x6f72	0xe4fb	;
0x6f73	0x9da4	;
0x6f74	0xe4f3	;
0x6f75	0x9da5	;
0x6f76	0x9da6	;
0x6f77	0x9da7	;
0x6f78	0xe4fa	;
0x6f79	0x9da8	;
0x6f7a	0xe4fd	;
0x6f7b	0x9da9	;
0x6f7c	0xe4fc	;
0x6f7d	0x9daa	;
0x6f7e	0x9dab	;
0x6f7f	0x9dac	;
0x6f80	0x9dad	;
0x6f81	0x9dae	;
0x6f82	0x9daf	;
0x6f83	0x9db0	;
0x6f84	0xb3ce	;
0x6f85	0x9db1	;
0x6f86	0x9db2	;
0x6f87	0x9db3	;
0x6f88	0xb3ba	;
0x6f89	0xe4f7	;
0x6f8a	0x9db4	;
0x6f8b	0x9db5	;
0x6f8c	0xe4f9	;
0x6f8d	0xe4f8	;
0x6f8e	0xc5ec	;
0x6f8f	0x9db6	;
0x6f90	0x9db7	;
0x6f91	0x9db8	;
0x6f92	0x9db9	;
0x6f93	0x9dba	;
0x6f94	0x9dbb	;
0x6f95	0x9dbc	;
0x6f96	0x9dbd	;
0x6f97	0x9dbe	;
0x6f98	0x9dbf	;
0x6f99	0x9dc0	;
0x6f9a	0x9dc1	;
0x6f9b	0x9dc2	;
0x6f9c	0xc0bd	;
0x6f9d	0x9dc3	;
0x6f9e	0x9dc4	;
0x6f9f	0x9dc5	;
0x6fa0	0x9dc6	;
0x6fa1	0xd4e8	;
0x6fa2	0x9dc7	;
0x6fa3	0x9dc8	;
0x6fa4	0x9dc9	;
0x6fa5	0x9dca	;
0x6fa6	0x9dcb	;
0x6fa7	0xe5a2	;
0x6fa8	0x9dcc	;
0x6fa9	0x9dcd	;
0x6faa	0x9dce	;
0x6fab	0x9dcf	;
0x6fac	0x9dd0	;
0x6fad	0x9dd1	;
0x6fae	0x9dd2	;
0x6faf	0x9dd3	;
0x6fb0	0x9dd4	;
0x6fb1	0x9dd5	;
0x6fb2	0x9dd6	;
0x6fb3	0xb0c4	;
0x6fb4	0x9dd7	;
0x6fb5	0x9dd8	;
0x6fb6	0xe5a4	;
0x6fb7	0x9dd9	;
0x6fb8	0x9dda	;
0x6fb9	0xe5a3	;
0x6fba	0x9ddb	;
0x6fbb	0x9ddc	;
0x6fbc	0x9ddd	;
0x6fbd	0x9dde	;
0x6fbe	0x9ddf	;
0x6fbf	0x9de0	;
0x6fc0	0xbca4	;
0x6fc1	0x9de1	;
0x6fc2	0xe5a5	;
0x6fc3	0x9de2	;
0x6fc4	0x9de3	;
0x6fc5	0x9de4	;
0x6fc6	0x9de5	;
0x6fc7	0x9de6	;
0x6fc8	0x9de7	;
0x6fc9	0xe5a1	;
0x6fca	0x9de8	;
0x6fcb	0x9de9	;
0x6fcc	0x9dea	;
0x6fcd	0x9deb	;
0x6fce	0x9dec	;
0x6fcf	0x9ded	;
0x6fd0	0x9dee	;
0x6fd1	0xe4fe	;
0x6fd2	0xb1f4	;
0x6fd3	0x9def	;
0x6fd4	0x9df0	;
0x6fd5	0x9df1	;
0x6fd6	0x9df2	;
0x6fd7	0x9df3	;
0x6fd8	0x9df4	;
0x6fd9	0x9df5	;
0x6fda	0x9df6	;
0x6fdb	0x9df7	;
0x6fdc	0x9df8	;
0x6fdd	0x9df9	;
0x6fde	0xe5a8	;
0x6fdf	0x9dfa	;
0x6fe0	0xe5a9	;
0x6fe1	0xe5a6	;
0x6fe2	0x9dfb	;
0x6fe3	0x9dfc	;
0x6fe4	0x9dfd	;
0x6fe5	0x9dfe	;
0x6fe6	0x9e40	;@
0x6fe7	0x9e41	;A
0x6fe8	0x9e42	;B
0x6fe9	0x9e43	;C
0x6fea	0x9e44	;D
0x6feb	0x9e45	;E
0x6fec	0x9e46	;F
0x6fed	0x9e47	;G
0x6fee	0xe5a7	;
0x6fef	0xe5aa	;
0x6ff0	0x9e48	;H
0x6ff1	0x9e49	;I
0x6ff2	0x9e4a	;J
0x6ff3	0x9e4b	;K
0x6ff4	0x9e4c	;L
0x6ff5	0x9e4d	;M
0x6ff6	0x9e4e	;N
0x6ff7	0x9e4f	;O
0x6ff8	0x9e50	;P
0x6ff9	0x9e51	;Q
0x6ffa	0x9e52	;R
0x6ffb	0x9e53	;S
0x6ffc	0x9e54	;T
0x6ffd	0x9e55	;U
0x6ffe	0x9e56	;V
0x6fff	0x9e57	;W
0x7000	0x9e58	;X
0x7001	0x9e59	;Y
0x7002	0x9e5a	;Z
0x7003	0x9e5b	;[
0x7004	0x9e5c	;\
0x7005	0x9e5d	;]
0x7006	0x9e5e	;^
0x7007	0x9e5f	;_
0x7008	0x9e60	;`
0x7009	0x9e61	;a
0x700a	0x9e62	;b
0x700b	0x9e63	;c
0x700c	0x9e64	;d
0x700d	0x9e65	;e
0x700e	0x9e66	;f
0x700f	0x9e67	;g
0x7010	0x9e68	;h
0x7011	0xc6d9	;
0x7012	0x9e69	;i
0x7013	0x9e6a	;j
0x7014	0x9e6b	;k
0x7015	0x9e6c	;l
0x7016	0x9e6d	;m
0x7017	0x9e6e	;n
0x7018	0x9e6f	;o
0x7019	0x9e70	;p
0x701a	0xe5ab	;
0x701b	0xe5ad	;
0x701c	0x9e71	;q
0x701d	0x9e72	;r
0x701e	0x9e73	;s
0x701f	0x9e74	;t
0x7020	0x9e75	;u
0x7021	0x9e76	;v
0x7022	0x9e77	;w
0x7023	0xe5ac	;
0x7024	0x9e78	;x
0x7025	0x9e79	;y
0x7026	0x9e7a	;z
0x7027	0x9e7b	;{
0x7028	0x9e7c	;|
0x7029	0x9e7d	;}
0x702a	0x9e7e	;~
0x702b	0x9e80	;
0x702c	0x9e81	;
0x702d	0x9e82	;
0x702e	0x9e83	;
0x702f	0x9e84	;
0x7030	0x9e85	;
0x7031	0x9e86	;
0x7032	0x9e87	;
0x7033	0x9e88	;
0x7034	0x9e89	;
0x7035	0xe5af	;
0x7036	0x9e8a	;
0x7037	0x9e8b	;
0x7038	0x9e8c	;
0x7039	0xe5ae	;
0x703a	0x9e8d	;
0x703b	0x9e8e	;
0x703c	0x9e8f	;
0x703d	0x9e90	;
0x703e	0x9e91	;
0x703f	0x9e92	;
0x7040	0x9e93	;
0x7041	0x9e94	;
0x7042	0x9e95	;
0x7043	0x9e96	;
0x7044	0x9e97	;
0x7045	0x9e98	;
0x7046	0x9e99	;
0x7047	0x9e9a	;
0x7048	0x9e9b	;
0x7049	0x9e9c	;
0x704a	0x9e9d	;
0x704b	0x9e9e	;
0x704c	0xb9e0	;
0x704d	0x9e9f	;
0x704e	0x9ea0	;
0x704f	0xe5b0	;
0x7050	0x9ea1	;
0x7051	0x9ea2	;
0x7052	0x9ea3	;
0x7053	0x9ea4	;
0x7054	0x9ea5	;
0x7055	0x9ea6	;
0x7056	0x9ea7	;
0x7057	0x9ea8	;
0x7058	0x9ea9	;
0x7059	0x9eaa	;
0x705a	0x9eab	;
0x705b	0x9eac	;
0x705c	0x9ead	;
0x705d	0x9eae	;
0x705e	0xe5b1	;
0x705f	0x9eaf	;
0x7060	0x9eb0	;
0x7061	0x9eb1	;
0x7062	0x9eb2	;
0x7063	0x9eb3	;
0x7064	0x9eb4	;
0x7065	0x9eb5	;
0x7066	0x9eb6	;
0x7067	0x9eb7	;
0x7068	0x9eb8	;
0x7069	0x9eb9	;
0x706a	0x9eba	;
0x706b	0xbbf0	;
0x706c	0xece1	;
0x706d	0xc3f0	;
0x706e	0x9ebb	;
0x706f	0xb5c6	;
0x7070	0xbbd2	;
0x7071	0x9ebc	;
0x7072	0x9ebd	;
0x7073	0x9ebe	;
0x7074	0x9ebf	;
0x7075	0xc1e9	;
0x7076	0xd4ee	;
0x7077	0x9ec0	;
0x7078	0xbec4	;
0x7079	0x9ec1	;
0x707a	0x9ec2	;
0x707b	0x9ec3	;
0x707c	0xd7c6	;
0x707d	0x9ec4	;
0x707e	0xd4d6	;
0x707f	0xb2d3	;
0x7080	0xecbe	;
0x7081	0x9ec5	;
0x7082	0x9ec6	;
0x7083	0x9ec7	;
0x7084	0x9ec8	;
0x7085	0xeac1	;
0x7086	0x9ec9	;
0x7087	0x9eca	;
0x7088	0x9ecb	;
0x7089	0xc2af	;
0x708a	0xb4b6	;
0x708b	0x9ecc	;
0x708c	0x9ecd	;
0x708d	0x9ece	;
0x708e	0xd1d7	;
0x708f	0x9ecf	;
0x7090	0x9ed0	;
0x7091	0x9ed1	;
0x7092	0xb3b4	;
0x7093	0x9ed2	;
0x7094	0xc8b2	;
0x7095	0xbfbb	;
0x7096	0xecc0	;
0x7097	0x9ed3	;
0x7098	0x9ed4	;
0x7099	0xd6cb	;
0x709a	0x9ed5	;
0x709b	0x9ed6	;
0x709c	0xecbf	;
0x709d	0xecc1	;
0x709e	0x9ed7	;
0x709f	0x9ed8	;
0x70a0	0x9ed9	;
0x70a1	0x9eda	;
0x70a2	0x9edb	;
0x70a3	0x9edc	;
0x70a4	0x9edd	;
0x70a5	0x9ede	;
0x70a6	0x9edf	;
0x70a7	0x9ee0	;
0x70a8	0x9ee1	;
0x70a9	0x9ee2	;
0x70aa	0x9ee3	;
0x70ab	0xecc5	;
0x70ac	0xbee6	;
0x70ad	0xccbf	;
0x70ae	0xc5da	;
0x70af	0xbebc	;
0x70b0	0x9ee4	;
0x70b1	0xecc6	;
0x70b2	0x9ee5	;
0x70b3	0xb1fe	;
0x70b4	0x9ee6	;
0x70b5	0x9ee7	;
0x70b6	0x9ee8	;
0x70b7	0xecc4	;
0x70b8	0xd5a8	;
0x70b9	0xb5e3	;
0x70ba	0x9ee9	;
0x70bb	0xecc2	;
0x70bc	0xc1b6	;
0x70bd	0xb3e3	;
0x70be	0x9eea	;
0x70bf	0x9eeb	;
0x70c0	0xecc3	;
0x70c1	0xcbb8	;
0x70c2	0xc0c3	;
0x70c3	0xccfe	;
0x70c4	0x9eec	;
0x70c5	0x9eed	;
0x70c6	0x9eee	;
0x70c7	0x9eef	;
0x70c8	0xc1d2	;
0x70c9	0x9ef0	;
0x70ca	0xecc8	;
0x70cb	0x9ef1	;
0x70cc	0x9ef2	;
0x70cd	0x9ef3	;
0x70ce	0x9ef4	;
0x70cf	0x9ef5	;
0x70d0	0x9ef6	;
0x70d1	0x9ef7	;
0x70d2	0x9ef8	;
0x70d3	0x9ef9	;
0x70d4	0x9efa	;
0x70d5	0x9efb	;
0x70d6	0x9efc	;
0x70d7	0x9efd	;
0x70d8	0xbae6	;
0x70d9	0xc0d3	;
0x70da	0x9efe	;
0x70db	0xd6f2	;
0x70dc	0x9f40	;@
0x70dd	0x9f41	;A
0x70de	0x9f42	;B
0x70df	0xd1cc	;
0x70e0	0x9f43	;C
0x70e1	0x9f44	;D
0x70e2	0x9f45	;E
0x70e3	0x9f46	;F
0x70e4	0xbfbe	;
0x70e5	0x9f47	;G
0x70e6	0xb7b3	;
0x70e7	0xc9d5	;
0x70e8	0xecc7	;
0x70e9	0xbbe2	;
0x70ea	0x9f48	;H
0x70eb	0xcccc	;
0x70ec	0xbdfd	;
0x70ed	0xc8c8	;
0x70ee	0x9f49	;I
0x70ef	0xcfa9	;
0x70f0	0x9f4a	;J
0x70f1	0x9f4b	;K
0x70f2	0x9f4c	;L
0x70f3	0x9f4d	;M
0x70f4	0x9f4e	;N
0x70f5	0x9f4f	;O
0x70f6	0x9f50	;P
0x70f7	0xcde9	;
0x70f8	0x9f51	;Q
0x70f9	0xc5eb	;
0x70fa	0x9f52	;R
0x70fb	0x9f53	;S
0x70fc	0x9f54	;T
0x70fd	0xb7e9	;
0x70fe	0x9f55	;U
0x70ff	0x9f56	;V
0x7100	0x9f57	;W
0x7101	0x9f58	;X
0x7102	0x9f59	;Y
0x7103	0x9f5a	;Z
0x7104	0x9f5b	;[
0x7105	0x9f5c	;\
0x7106	0x9f5d	;]
0x7107	0x9f5e	;^
0x7108	0x9f5f	;_
0x7109	0xd1c9	;
0x710a	0xbab8	;
0x710b	0x9f60	;`
0x710c	0x9f61	;a
0x710d	0x9f62	;b
0x710e	0x9f63	;c
0x710f	0x9f64	;d
0x7110	0xecc9	;
0x7111	0x9f65	;e
0x7112	0x9f66	;f
0x7113	0xecca	;
0x7114	0x9f67	;g
0x7115	0xbbc0	;
0x7116	0xeccb	;
0x7117	0x9f68	;h
0x7118	0xece2	;
0x7119	0xb1ba	;
0x711a	0xb7d9	;
0x711b	0x9f69	;i
0x711c	0x9f6a	;j
0x711d	0x9f6b	;k
0x711e	0x9f6c	;l
0x711f	0x9f6d	;m
0x7120	0x9f6e	;n
0x7121	0x9f6f	;o
0x7122	0x9f70	;p
0x7123	0x9f71	;q
0x7124	0x9f72	;r
0x7125	0x9f73	;s
0x7126	0xbdb9	;
0x7127	0x9f74	;t
0x7128	0x9f75	;u
0x7129	0x9f76	;v
0x712a	0x9f77	;w
0x712b	0x9f78	;x
0x712c	0x9f79	;y
0x712d	0x9f7a	;z
0x712e	0x9f7b	;{
0x712f	0xeccc	;
0x7130	0xd1e6	;
0x7131	0xeccd	;
0x7132	0x9f7c	;|
0x7133	0x9f7d	;}
0x7134	0x9f7e	;~
0x7135	0x9f80	;
0x7136	0xc8bb	;
0x7137	0x9f81	;
0x7138	0x9f82	;
0x7139	0x9f83	;
0x713a	0x9f84	;
0x713b	0x9f85	;
0x713c	0x9f86	;
0x713d	0x9f87	;
0x713e	0x9f88	;
0x713f	0x9f89	;
0x7140	0x9f8a	;
0x7141	0x9f8b	;
0x7142	0x9f8c	;
0x7143	0x9f8d	;
0x7144	0x9f8e	;
0x7145	0xecd1	;
0x7146	0x9f8f	;
0x7147	0x9f90	;
0x7148	0x9f91	;
0x7149	0x9f92	;
0x714a	0xecd3	;
0x714b	0x9f93	;
0x714c	0xbbcd	;
0x714d	0x9f94	;
0x714e	0xbce5	;
0x714f	0x9f95	;
0x7150	0x9f96	;
0x7151	0x9f97	;
0x7152	0x9f98	;
0x7153	0x9f99	;
0x7154	0x9f9a	;
0x7155	0x9f9b	;
0x7156	0x9f9c	;
0x7157	0x9f9d	;
0x7158	0x9f9e	;
0x7159	0x9f9f	;
0x715a	0x9fa0	;
0x715b	0x9fa1	;
0x715c	0xeccf	;
0x715d	0x9fa2	;
0x715e	0xc9b7	;
0x715f	0x9fa3	;
0x7160	0x9fa4	;
0x7161	0x9fa5	;
0x7162	0x9fa6	;
0x7163	0x9fa7	;
0x7164	0xc3ba	;
0x7165	0x9fa8	;
0x7166	0xece3	;
0x7167	0xd5d5	;
0x7168	0xecd0	;
0x7169	0x9fa9	;
0x716a	0x9faa	;
0x716b	0x9fab	;
0x716c	0x9fac	;
0x716d	0x9fad	;
0x716e	0xd6f3	;
0x716f	0x9fae	;
0x7170	0x9faf	;
0x7171	0x9fb0	;
0x7172	0xecd2	;
0x7173	0xecce	;
0x7174	0x9fb1	;
0x7175	0x9fb2	;
0x7176	0x9fb3	;
0x7177	0x9fb4	;
0x7178	0xecd4	;
0x7179	0x9fb5	;
0x717a	0xecd5	;
0x717b	0x9fb6	;
0x717c	0x9fb7	;
0x717d	0xc9bf	;
0x717e	0x9fb8	;
0x717f	0x9fb9	;
0x7180	0x9fba	;
0x7181	0x9fbb	;
0x7182	0x9fbc	;
0x7183	0x9fbd	;
0x7184	0xcfa8	;
0x7185	0x9fbe	;
0x7186	0x9fbf	;
0x7187	0x9fc0	;
0x7188	0x9fc1	;
0x7189	0x9fc2	;
0x718a	0xd0dc	;
0x718b	0x9fc3	;
0x718c	0x9fc4	;
0x718d	0x9fc5	;
0x718e	0x9fc6	;
0x718f	0xd1ac	;
0x7190	0x9fc7	;
0x7191	0x9fc8	;
0x7192	0x9fc9	;
0x7193	0x9fca	;
0x7194	0xc8db	;
0x7195	0x9fcb	;
0x7196	0x9fcc	;
0x7197	0x9fcd	;
0x7198	0xecd6	;
0x7199	0xcef5	;
0x719a	0x9fce	;
0x719b	0x9fcf	;
0x719c	0x9fd0	;
0x719d	0x9fd1	;
0x719e	0x9fd2	;
0x719f	0xcaec	;
0x71a0	0xecda	;
0x71a1	0x9fd3	;
0x71a2	0x9fd4	;
0x71a3	0x9fd5	;
0x71a4	0x9fd6	;
0x71a5	0x9fd7	;
0x71a6	0x9fd8	;
0x71a7	0x9fd9	;
0x71a8	0xecd9	;
0x71a9	0x9fda	;
0x71aa	0x9fdb	;
0x71ab	0x9fdc	;
0x71ac	0xb0be	;
0x71ad	0x9fdd	;
0x71ae	0x9fde	;
0x71af	0x9fdf	;
0x71b0	0x9fe0	;
0x71b1	0x9fe1	;
0x71b2	0x9fe2	;
0x71b3	0xecd7	;
0x71b4	0x9fe3	;
0x71b5	0xecd8	;
0x71b6	0x9fe4	;
0x71b7	0x9fe5	;
0x71b8	0x9fe6	;
0x71b9	0xece4	;
0x71ba	0x9fe7	;
0x71bb	0x9fe8	;
0x71bc	0x9fe9	;
0x71bd	0x9fea	;
0x71be	0x9feb	;
0x71bf	0x9fec	;
0x71c0	0x9fed	;
0x71c1	0x9fee	;
0x71c2	0x9fef	;
0x71c3	0xc8bc	;
0x71c4	0x9ff0	;
0x71c5	0x9ff1	;
0x71c6	0x9ff2	;
0x71c7	0x9ff3	;
0x71c8	0x9ff4	;
0x71c9	0x9ff5	;
0x71ca	0x9ff6	;
0x71cb	0x9ff7	;
0x71cc	0x9ff8	;
0x71cd	0x9ff9	;
0x71ce	0xc1c7	;
0x71cf	0x9ffa	;
0x71d0	0x9ffb	;
0x71d1	0x9ffc	;
0x71d2	0x9ffd	;
0x71d3	0x9ffe	;
0x71d4	0xecdc	;
0x71d5	0xd1e0	;
0x71d6	0xa040	;@
0x71d7	0xa041	;A
0x71d8	0xa042	;B
0x71d9	0xa043	;C
0x71da	0xa044	;D
0x71db	0xa045	;E
0x71dc	0xa046	;F
0x71dd	0xa047	;G
0x71de	0xa048	;H
0x71df	0xa049	;I
0x71e0	0xecdb	;
0x71e1	0xa04a	;J
0x71e2	0xa04b	;K
0x71e3	0xa04c	;L
0x71e4	0xa04d	;M
0x71e5	0xd4ef	;
0x71e6	0xa04e	;N
0x71e7	0xecdd	;
0x71e8	0xa04f	;O
0x71e9	0xa050	;P
0x71ea	0xa051	;Q
0x71eb	0xa052	;R
0x71ec	0xa053	;S
0x71ed	0xa054	;T
0x71ee	0xdbc6	;
0x71ef	0xa055	;U
0x71f0	0xa056	;V
0x71f1	0xa057	;W
0x71f2	0xa058	;X
0x71f3	0xa059	;Y
0x71f4	0xa05a	;Z
0x71f5	0xa05b	;[
0x71f6	0xa05c	;\
0x71f7	0xa05d	;]
0x71f8	0xa05e	;^
0x71f9	0xecde	;
0x71fa	0xa05f	;_
0x71fb	0xa060	;`
0x71fc	0xa061	;a
0x71fd	0xa062	;b
0x71fe	0xa063	;c
0x71ff	0xa064	;d
0x7200	0xa065	;e
0x7201	0xa066	;f
0x7202	0xa067	;g
0x7203	0xa068	;h
0x7204	0xa069	;i
0x7205	0xa06a	;j
0x7206	0xb1ac	;
0x7207	0xa06b	;k
0x7208	0xa06c	;l
0x7209	0xa06d	;m
0x720a	0xa06e	;n
0x720b	0xa06f	;o
0x720c	0xa070	;p
0x720d	0xa071	;q
0x720e	0xa072	;r
0x720f	0xa073	;s
0x7210	0xa074	;t
0x7211	0xa075	;u
0x7212	0xa076	;v
0x7213	0xa077	;w
0x7214	0xa078	;x
0x7215	0xa079	;y
0x7216	0xa07a	;z
0x7217	0xa07b	;{
0x7218	0xa07c	;|
0x7219	0xa07d	;}
0x721a	0xa07e	;~
0x721b	0xa080	;
0x721c	0xa081	;
0x721d	0xecdf	;
0x721e	0xa082	;
0x721f	0xa083	;
0x7220	0xa084	;
0x7221	0xa085	;
0x7222	0xa086	;
0x7223	0xa087	;
0x7224	0xa088	;
0x7225	0xa089	;
0x7226	0xa08a	;
0x7227	0xa08b	;
0x7228	0xece0	;
0x7229	0xa08c	;
0x722a	0xd7a6	;
0x722b	0xa08d	;
0x722c	0xc5c0	;
0x722d	0xa08e	;
0x722e	0xa08f	;
0x722f	0xa090	;
0x7230	0xebbc	;
0x7231	0xb0ae	;
0x7232	0xa091	;
0x7233	0xa092	;
0x7234	0xa093	;
0x7235	0xbef4	;
0x7236	0xb8b8	;
0x7237	0xd2af	;
0x7238	0xb0d6	;
0x7239	0xb5f9	;
0x723a	0xa094	;
0x723b	0xd8b3	;
0x723c	0xa095	;
0x723d	0xcbac	;
0x723e	0xa096	;
0x723f	0xe3dd	;
0x7240	0xa097	;
0x7241	0xa098	;
0x7242	0xa099	;
0x7243	0xa09a	;
0x7244	0xa09b	;
0x7245	0xa09c	;
0x7246	0xa09d	;
0x7247	0xc6ac	;
0x7248	0xb0e6	;
0x7249	0xa09e	;
0x724a	0xa09f	;
0x724b	0xa0a0	;
0x724c	0xc5c6	;
0x724d	0xebb9	;
0x724e	0xa0a1	;
0x724f	0xa0a2	;
0x7250	0xa0a3	;
0x7251	0xa0a4	;
0x7252	0xebba	;
0x7253	0xa0a5	;
0x7254	0xa0a6	;
0x7255	0xa0a7	;
0x7256	0xebbb	;
0x7257	0xa0a8	;
0x7258	0xa0a9	;
0x7259	0xd1c0	;
0x725a	0xa0aa	;
0x725b	0xc5a3	;
0x725c	0xa0ab	;
0x725d	0xeaf2	;
0x725e	0xa0ac	;
0x725f	0xc4b2	;
0x7260	0xa0ad	;
0x7261	0xc4b5	;
0x7262	0xc0ce	;
0x7263	0xa0ae	;
0x7264	0xa0af	;
0x7265	0xa0b0	;
0x7266	0xeaf3	;
0x7267	0xc4c1	;
0x7268	0xa0b1	;
0x7269	0xceef	;
0x726a	0xa0b2	;
0x726b	0xa0b3	;
0x726c	0xa0b4	;
0x726d	0xa0b5	;
0x726e	0xeaf0	;
0x726f	0xeaf4	;
0x7270	0xa0b6	;
0x7271	0xa0b7	;
0x7272	0xc9fc	;
0x7273	0xa0b8	;
0x7274	0xa0b9	;
0x7275	0xc7a3	;
0x7276	0xa0ba	;
0x7277	0xa0bb	;
0x7278	0xa0bc	;
0x7279	0xccd8	;
0x727a	0xcefe	;
0x727b	0xa0bd	;
0x727c	0xa0be	;
0x727d	0xa0bf	;
0x727e	0xeaf5	;
0x727f	0xeaf6	;
0x7280	0xcfac	;
0x7281	0xc0e7	;
0x7282	0xa0c0	;
0x7283	0xa0c1	;
0x7284	0xeaf7	;
0x7285	0xa0c2	;
0x7286	0xa0c3	;
0x7287	0xa0c4	;
0x7288	0xa0c5	;
0x7289	0xa0c6	;
0x728a	0xb6bf	;
0x728b	0xeaf8	;
0x728c	0xa0c7	;
0x728d	0xeaf9	;
0x728e	0xa0c8	;
0x728f	0xeafa	;
0x7290	0xa0c9	;
0x7291	0xa0ca	;
0x7292	0xeafb	;
0x7293	0xa0cb	;
0x7294	0xa0cc	;
0x7295	0xa0cd	;
0x7296	0xa0ce	;
0x7297	0xa0cf	;
0x7298	0xa0d0	;
0x7299	0xa0d1	;
0x729a	0xa0d2	;
0x729b	0xa0d3	;
0x729c	0xa0d4	;
0x729d	0xa0d5	;
0x729e	0xa0d6	;
0x729f	0xeaf1	;
0x72a0	0xa0d7	;
0x72a1	0xa0d8	;
0x72a2	0xa0d9	;
0x72a3	0xa0da	;
0x72a4	0xa0db	;
0x72a5	0xa0dc	;
0x72a6	0xa0dd	;
0x72a7	0xa0de	;
0x72a8	0xa0df	;
0x72a9	0xa0e0	;
0x72aa	0xa0e1	;
0x72ab	0xa0e2	;
0x72ac	0xc8ae	;
0x72ad	0xe1eb	;
0x72ae	0xa0e3	;
0x72af	0xb7b8	;
0x72b0	0xe1ec	;
0x72b1	0xa0e4	;
0x72b2	0xa0e5	;
0x72b3	0xa0e6	;
0x72b4	0xe1ed	;
0x72b5	0xa0e7	;
0x72b6	0xd7b4	;
0x72b7	0xe1ee	;
0x72b8	0xe1ef	;
0x72b9	0xd3cc	;
0x72ba	0xa0e8	;
0x72bb	0xa0e9	;
0x72bc	0xa0ea	;
0x72bd	0xa0eb	;
0x72be	0xa0ec	;
0x72bf	0xa0ed	;
0x72c0	0xa0ee	;
0x72c1	0xe1f1	;
0x72c2	0xbff1	;
0x72c3	0xe1f0	;
0x72c4	0xb5d2	;
0x72c5	0xa0ef	;
0x72c6	0xa0f0	;
0x72c7	0xa0f1	;
0x72c8	0xb1b7	;
0x72c9	0xa0f2	;
0x72ca	0xa0f3	;
0x72cb	0xa0f4	;
0x72cc	0xa0f5	;
0x72cd	0xe1f3	;
0x72ce	0xe1f2	;
0x72cf	0xa0f6	;
0x72d0	0xbafc	;
0x72d1	0xa0f7	;
0x72d2	0xe1f4	;
0x72d3	0xa0f8	;
0x72d4	0xa0f9	;
0x72d5	0xa0fa	;
0x72d6	0xa0fb	;
0x72d7	0xb9b7	;
0x72d8	0xa0fc	;
0x72d9	0xbed1	;
0x72da	0xa0fd	;
0x72db	0xa0fe	;
0x72dc	0xaa40	;@
0x72dd	0xaa41	;A
0x72de	0xc4fc	;
0x72df	0xaa42	;B
0x72e0	0xbadd	;
0x72e1	0xbdc6	;
0x72e2	0xaa43	;C
0x72e3	0xaa44	;D
0x72e4	0xaa45	;E
0x72e5	0xaa46	;F
0x72e6	0xaa47	;G
0x72e7	0xaa48	;H
0x72e8	0xe1f5	;
0x72e9	0xe1f7	;
0x72ea	0xaa49	;I
0x72eb	0xaa4a	;J
0x72ec	0xb6c0	;
0x72ed	0xcfc1	;
0x72ee	0xcaa8	;
0x72ef	0xe1f6	;
0x72f0	0xd5f8	;
0x72f1	0xd3fc	;
0x72f2	0xe1f8	;
0x72f3	0xe1fc	;
0x72f4	0xe1f9	;
0x72f5	0xaa4b	;K
0x72f6	0xaa4c	;L
0x72f7	0xe1fa	;
0x72f8	0xc0ea	;
0x72f9	0xaa4d	;M
0x72fa	0xe1fe	;
0x72fb	0xe2a1	;
0x72fc	0xc0c7	;
0x72fd	0xaa4e	;N
0x72fe	0xaa4f	;O
0x72ff	0xaa50	;P
0x7300	0xaa51	;Q
0x7301	0xe1fb	;
0x7302	0xaa52	;R
0x7303	0xe1fd	;
0x7304	0xaa53	;S
0x7305	0xaa54	;T
0x7306	0xaa55	;U
0x7307	0xaa56	;V
0x7308	0xaa57	;W
0x7309	0xaa58	;X
0x730a	0xe2a5	;
0x730b	0xaa59	;Y
0x730c	0xaa5a	;Z
0x730d	0xaa5b	;[
0x730e	0xc1d4	;
0x730f	0xaa5c	;\
0x7310	0xaa5d	;]
0x7311	0xaa5e	;^
0x7312	0xaa5f	;_
0x7313	0xe2a3	;
0x7314	0xaa60	;`
0x7315	0xe2a8	;
0x7316	0xb2fe	;
0x7317	0xe2a2	;
0x7318	0xaa61	;a
0x7319	0xaa62	;b
0x731a	0xaa63	;c
0x731b	0xc3cd	;
0x731c	0xb2c2	;
0x731d	0xe2a7	;
0x731e	0xe2a6	;
0x731f	0xaa64	;d
0x7320	0xaa65	;e
0x7321	0xe2a4	;
0x7322	0xe2a9	;
0x7323	0xaa66	;f
0x7324	0xaa67	;g
0x7325	0xe2ab	;
0x7326	0xaa68	;h
0x7327	0xaa69	;i
0x7328	0xaa6a	;j
0x7329	0xd0c9	;
0x732a	0xd6ed	;
0x732b	0xc3a8	;
0x732c	0xe2ac	;
0x732d	0xaa6b	;k
0x732e	0xcfd7	;
0x732f	0xaa6c	;l
0x7330	0xaa6d	;m
0x7331	0xe2ae	;
0x7332	0xaa6e	;n
0x7333	0xaa6f	;o
0x7334	0xbaef	;
0x7335	0xaa70	;p
0x7336	0xaa71	;q
0x7337	0xe9e0	;
0x7338	0xe2ad	;
0x7339	0xe2aa	;
0x733a	0xaa72	;r
0x733b	0xaa73	;s
0x733c	0xaa74	;t
0x733d	0xaa75	;u
0x733e	0xbbab	;
0x733f	0xd4b3	;
0x7340	0xaa76	;v
0x7341	0xaa77	;w
0x7342	0xaa78	;x
0x7343	0xaa79	;y
0x7344	0xaa7a	;z
0x7345	0xaa7b	;{
0x7346	0xaa7c	;|
0x7347	0xaa7d	;}
0x7348	0xaa7e	;~
0x7349	0xaa80	;
0x734a	0xaa81	;
0x734b	0xaa82	;
0x734c	0xaa83	;
0x734d	0xe2b0	;
0x734e	0xaa84	;
0x734f	0xaa85	;
0x7350	0xe2af	;
0x7351	0xaa86	;
0x7352	0xe9e1	;
0x7353	0xaa87	;
0x7354	0xaa88	;
0x7355	0xaa89	;
0x7356	0xaa8a	;
0x7357	0xe2b1	;
0x7358	0xaa8b	;
0x7359	0xaa8c	;
0x735a	0xaa8d	;
0x735b	0xaa8e	;
0x735c	0xaa8f	;
0x735d	0xaa90	;
0x735e	0xaa91	;
0x735f	0xaa92	;
0x7360	0xe2b2	;
0x7361	0xaa93	;
0x7362	0xaa94	;
0x7363	0xaa95	;
0x7364	0xaa96	;
0x7365	0xaa97	;
0x7366	0xaa98	;
0x7367	0xaa99	;
0x7368	0xaa9a	;
0x7369	0xaa9b	;
0x736a	0xaa9c	;
0x736b	0xaa9d	;
0x736c	0xe2b3	;
0x736d	0xcca1	;
0x736e	0xaa9e	;
0x736f	0xe2b4	;
0x7370	0xaa9f	;
0x7371	0xaaa0	;
0x7372	0xab40	;@
0x7373	0xab41	;A
0x7374	0xab42	;B
0x7375	0xab43	;C
0x7376	0xab44	;D
0x7377	0xab45	;E
0x7378	0xab46	;F
0x7379	0xab47	;G
0x737a	0xab48	;H
0x737b	0xab49	;I
0x737c	0xab4a	;J
0x737d	0xab4b	;K
0x737e	0xe2b5	;
0x737f	0xab4c	;L
0x7380	0xab4d	;M
0x7381	0xab4e	;N
0x7382	0xab4f	;O
0x7383	0xab50	;P
0x7384	0xd0fe	;
0x7385	0xab51	;Q
0x7386	0xab52	;R
0x7387	0xc2ca	;
0x7388	0xab53	;S
0x7389	0xd3f1	;
0x738a	0xab54	;T
0x738b	0xcdf5	;
0x738c	0xab55	;U
0x738d	0xab56	;V
0x738e	0xe7e0	;
0x738f	0xab57	;W
0x7390	0xab58	;X
0x7391	0xe7e1	;
0x7392	0xab59	;Y
0x7393	0xab5a	;Z
0x7394	0xab5b	;[
0x7395	0xab5c	;\
0x7396	0xbec1	;
0x7397	0xab5d	;]
0x7398	0xab5e	;^
0x7399	0xab5f	;_
0x739a	0xab60	;`
0x739b	0xc2ea	;
0x739c	0xab61	;a
0x739d	0xab62	;b
0x739e	0xab63	;c
0x739f	0xe7e4	;
0x73a0	0xab64	;d
0x73a1	0xab65	;e
0x73a2	0xe7e3	;
0x73a3	0xab66	;f
0x73a4	0xab67	;g
0x73a5	0xab68	;h
0x73a6	0xab69	;i
0x73a7	0xab6a	;j
0x73a8	0xab6b	;k
0x73a9	0xcde6	;
0x73aa	0xab6c	;l
0x73ab	0xc3b5	;
0x73ac	0xab6d	;m
0x73ad	0xab6e	;n
0x73ae	0xe7e2	;
0x73af	0xbbb7	;
0x73b0	0xcfd6	;
0x73b1	0xab6f	;o
0x73b2	0xc1e1	;
0x73b3	0xe7e9	;
0x73b4	0xab70	;p
0x73b5	0xab71	;q
0x73b6	0xab72	;r
0x73b7	0xe7e8	;
0x73b8	0xab73	;s
0x73b9	0xab74	;t
0x73ba	0xe7f4	;
0x73bb	0xb2a3	;
0x73bc	0xab75	;u
0x73bd	0xab76	;v
0x73be	0xab77	;w
0x73bf	0xab78	;x
0x73c0	0xe7ea	;
0x73c1	0xab79	;y
0x73c2	0xe7e6	;
0x73c3	0xab7a	;z
0x73c4	0xab7b	;{
0x73c5	0xab7c	;|
0x73c6	0xab7d	;}
0x73c7	0xab7e	;~
0x73c8	0xe7ec	;
0x73c9	0xe7eb	;
0x73ca	0xc9ba	;
0x73cb	0xab80	;
0x73cc	0xab81	;
0x73cd	0xd5e4	;
0x73ce	0xab82	;
0x73cf	0xe7e5	;
0x73d0	0xb7a9	;
0x73d1	0xe7e7	;
0x73d2	0xab83	;
0x73d3	0xab84	;
0x73d4	0xab85	;
0x73d5	0xab86	;
0x73d6	0xab87	;
0x73d7	0xab88	;
0x73d8	0xab89	;
0x73d9	0xe7ee	;
0x73da	0xab8a	;
0x73db	0xab8b	;
0x73dc	0xab8c	;
0x73dd	0xab8d	;
0x73de	0xe7f3	;
0x73df	0xab8e	;
0x73e0	0xd6e9	;
0x73e1	0xab8f	;
0x73e2	0xab90	;
0x73e3	0xab91	;
0x73e4	0xab92	;
0x73e5	0xe7ed	;
0x73e6	0xab93	;
0x73e7	0xe7f2	;
0x73e8	0xab94	;
0x73e9	0xe7f1	;
0x73ea	0xab95	;
0x73eb	0xab96	;
0x73ec	0xab97	;
0x73ed	0xb0e0	;
0x73ee	0xab98	;
0x73ef	0xab99	;
0x73f0	0xab9a	;
0x73f1	0xab9b	;
0x73f2	0xe7f5	;
0x73f3	0xab9c	;
0x73f4	0xab9d	;
0x73f5	0xab9e	;
0x73f6	0xab9f	;
0x73f7	0xaba0	;
0x73f8	0xac40	;@
0x73f9	0xac41	;A
0x73fa	0xac42	;B
0x73fb	0xac43	;C
0x73fc	0xac44	;D
0x73fd	0xac45	;E
0x73fe	0xac46	;F
0x73ff	0xac47	;G
0x7400	0xac48	;H
0x7401	0xac49	;I
0x7402	0xac4a	;J
0x7403	0xc7f2	;
0x7404	0xac4b	;K
0x7405	0xc0c5	;
0x7406	0xc0ed	;
0x7407	0xac4c	;L
0x7408	0xac4d	;M
0x7409	0xc1f0	;
0x740a	0xe7f0	;
0x740b	0xac4e	;N
0x740c	0xac4f	;O
0x740d	0xac50	;P
0x740e	0xac51	;Q
0x740f	0xe7f6	;
0x7410	0xcbf6	;
0x7411	0xac52	;R
0x7412	0xac53	;S
0x7413	0xac54	;T
0x7414	0xac55	;U
0x7415	0xac56	;V
0x7416	0xac57	;W
0x7417	0xac58	;X
0x7418	0xac59	;Y
0x7419	0xac5a	;Z
0x741a	0xe8a2	;
0x741b	0xe8a1	;
0x741c	0xac5b	;[
0x741d	0xac5c	;\
0x741e	0xac5d	;]
0x741f	0xac5e	;^
0x7420	0xac5f	;_
0x7421	0xac60	;`
0x7422	0xd7c1	;
0x7423	0xac61	;a
0x7424	0xac62	;b
0x7425	0xe7fa	;
0x7426	0xe7f9	;
0x7427	0xac63	;c
0x7428	0xe7fb	;
0x7429	0xac64	;d
0x742a	0xe7f7	;
0x742b	0xac65	;e
0x742c	0xe7fe	;
0x742d	0xac66	;f
0x742e	0xe7fd	;
0x742f	0xac67	;g
0x7430	0xe7fc	;
0x7431	0xac68	;h
0x7432	0xac69	;i
0x7433	0xc1d5	;
0x7434	0xc7d9	;
0x7435	0xc5fd	;
0x7436	0xc5c3	;
0x7437	0xac6a	;j
0x7438	0xac6b	;k
0x7439	0xac6c	;l
0x743a	0xac6d	;m
0x743b	0xac6e	;n
0x743c	0xc7ed	;
0x743d	0xac6f	;o
0x743e	0xac70	;p
0x743f	0xac71	;q
0x7440	0xac72	;r
0x7441	0xe8a3	;
0x7442	0xac73	;s
0x7443	0xac74	;t
0x7444	0xac75	;u
0x7445	0xac76	;v
0x7446	0xac77	;w
0x7447	0xac78	;x
0x7448	0xac79	;y
0x7449	0xac7a	;z
0x744a	0xac7b	;{
0x744b	0xac7c	;|
0x744c	0xac7d	;}
0x744d	0xac7e	;~
0x744e	0xac80	;
0x744f	0xac81	;
0x7450	0xac82	;
0x7451	0xac83	;
0x7452	0xac84	;
0x7453	0xac85	;
0x7454	0xac86	;
0x7455	0xe8a6	;
0x7456	0xac87	;
0x7457	0xe8a5	;
0x7458	0xac88	;
0x7459	0xe8a7	;
0x745a	0xbaf7	;
0x745b	0xe7f8	;
0x745c	0xe8a4	;
0x745d	0xac89	;
0x745e	0xc8f0	;
0x745f	0xc9aa	;
0x7460	0xac8a	;
0x7461	0xac8b	;
0x7462	0xac8c	;
0x7463	0xac8d	;
0x7464	0xac8e	;
0x7465	0xac8f	;
0x7466	0xac90	;
0x7467	0xac91	;
0x7468	0xac92	;
0x7469	0xac93	;
0x746a	0xac94	;
0x746b	0xac95	;
0x746c	0xac96	;
0x746d	0xe8a9	;
0x746e	0xac97	;
0x746f	0xac98	;
0x7470	0xb9e5	;
0x7471	0xac99	;
0x7472	0xac9a	;
0x7473	0xac9b	;
0x7474	0xac9c	;
0x7475	0xac9d	;
0x7476	0xd1fe	;
0x7477	0xe8a8	;
0x7478	0xac9e	;
0x7479	0xac9f	;
0x747a	0xaca0	;
0x747b	0xad40	;@
0x747c	0xad41	;A
0x747d	0xad42	;B
0x747e	0xe8aa	;
0x747f	0xad43	;C
0x7480	0xe8ad	;
0x7481	0xe8ae	;
0x7482	0xad44	;D
0x7483	0xc1a7	;
0x7484	0xad45	;E
0x7485	0xad46	;F
0x7486	0xad47	;G
0x7487	0xe8af	;
0x7488	0xad48	;H
0x7489	0xad49	;I
0x748a	0xad4a	;J
0x748b	0xe8b0	;
0x748c	0xad4b	;K
0x748d	0xad4c	;L
0x748e	0xe8ac	;
0x748f	0xad4d	;M
0x7490	0xe8b4	;
0x7491	0xad4e	;N
0x7492	0xad4f	;O
0x7493	0xad50	;P
0x7494	0xad51	;Q
0x7495	0xad52	;R
0x7496	0xad53	;S
0x7497	0xad54	;T
0x7498	0xad55	;U
0x7499	0xad56	;V
0x749a	0xad57	;W
0x749b	0xad58	;X
0x749c	0xe8ab	;
0x749d	0xad59	;Y
0x749e	0xe8b1	;
0x749f	0xad5a	;Z
0x74a0	0xad5b	;[
0x74a1	0xad5c	;\
0x74a2	0xad5d	;]
0x74a3	0xad5e	;^
0x74a4	0xad5f	;_
0x74a5	0xad60	;`
0x74a6	0xad61	;a
0x74a7	0xe8b5	;
0x74a8	0xe8b2	;
0x74a9	0xe8b3	;
0x74aa	0xad62	;b
0x74ab	0xad63	;c
0x74ac	0xad64	;d
0x74ad	0xad65	;e
0x74ae	0xad66	;f
0x74af	0xad67	;g
0x74b0	0xad68	;h
0x74b1	0xad69	;i
0x74b2	0xad6a	;j
0x74b3	0xad6b	;k
0x74b4	0xad6c	;l
0x74b5	0xad6d	;m
0x74b6	0xad6e	;n
0x74b7	0xad6f	;o
0x74b8	0xad70	;p
0x74b9	0xad71	;q
0x74ba	0xe8b7	;
0x74bb	0xad72	;r
0x74bc	0xad73	;s
0x74bd	0xad74	;t
0x74be	0xad75	;u
0x74bf	0xad76	;v
0x74c0	0xad77	;w
0x74c1	0xad78	;x
0x74c2	0xad79	;y
0x74c3	0xad7a	;z
0x74c4	0xad7b	;{
0x74c5	0xad7c	;|
0x74c6	0xad7d	;}
0x74c7	0xad7e	;~
0x74c8	0xad80	;
0x74c9	0xad81	;
0x74ca	0xad82	;
0x74cb	0xad83	;
0x74cc	0xad84	;
0x74cd	0xad85	;
0x74ce	0xad86	;
0x74cf	0xad87	;
0x74d0	0xad88	;
0x74d1	0xad89	;
0x74d2	0xe8b6	;
0x74d3	0xad8a	;
0x74d4	0xad8b	;
0x74d5	0xad8c	;
0x74d6	0xad8d	;
0x74d7	0xad8e	;
0x74d8	0xad8f	;
0x74d9	0xad90	;
0x74da	0xad91	;
0x74db	0xad92	;
0x74dc	0xb9cf	;
0x74dd	0xad93	;
0x74de	0xf0ac	;
0x74df	0xad94	;
0x74e0	0xf0ad	;
0x74e1	0xad95	;
0x74e2	0xc6b0	;
0x74e3	0xb0ea	;
0x74e4	0xc8bf	;
0x74e5	0xad96	;
0x74e6	0xcddf	;
0x74e7	0xad97	;
0x74e8	0xad98	;
0x74e9	0xad99	;
0x74ea	0xad9a	;
0x74eb	0xad9b	;
0x74ec	0xad9c	;
0x74ed	0xad9d	;
0x74ee	0xcecd	;
0x74ef	0xeab1	;
0x74f0	0xad9e	;
0x74f1	0xad9f	;
0x74f2	0xada0	;
0x74f3	0xae40	;@
0x74f4	0xeab2	;
0x74f5	0xae41	;A
0x74f6	0xc6bf	;
0x74f7	0xb4c9	;
0x74f8	0xae42	;B
0x74f9	0xae43	;C
0x74fa	0xae44	;D
0x74fb	0xae45	;E
0x74fc	0xae46	;F
0x74fd	0xae47	;G
0x74fe	0xae48	;H
0x74ff	0xeab3	;
0x7500	0xae49	;I
0x7501	0xae4a	;J
0x7502	0xae4b	;K
0x7503	0xae4c	;L
0x7504	0xd5e7	;
0x7505	0xae4d	;M
0x7506	0xae4e	;N
0x7507	0xae4f	;O
0x7508	0xae50	;P
0x7509	0xae51	;Q
0x750a	0xae52	;R
0x750b	0xae53	;S
0x750c	0xae54	;T
0x750d	0xddf9	;
0x750e	0xae55	;U
0x750f	0xeab4	;
0x7510	0xae56	;V
0x7511	0xeab5	;
0x7512	0xae57	;W
0x7513	0xeab6	;
0x7514	0xae58	;X
0x7515	0xae59	;Y
0x7516	0xae5a	;Z
0x7517	0xae5b	;[
0x7518	0xb8ca	;
0x7519	0xdfb0	;
0x751a	0xc9f5	;
0x751b	0xae5c	;\
0x751c	0xccf0	;
0x751d	0xae5d	;]
0x751e	0xae5e	;^
0x751f	0xc9fa	;
0x7520	0xae5f	;_
0x7521	0xae60	;`
0x7522	0xae61	;a
0x7523	0xae62	;b
0x7524	0xae63	;c
0x7525	0xc9fb	;
0x7526	0xae64	;d
0x7527	0xae65	;e
0x7528	0xd3c3	;
0x7529	0xcba6	;
0x752a	0xae66	;f
0x752b	0xb8a6	;
0x752c	0xf0ae	;
0x752d	0xb1c2	;
0x752e	0xae67	;g
0x752f	0xe5b8	;
0x7530	0xccef	;
0x7531	0xd3c9	;
0x7532	0xbcd7	;
0x7533	0xc9ea	;
0x7534	0xae68	;h
0x7535	0xb5e7	;
0x7536	0xae69	;i
0x7537	0xc4d0	;
0x7538	0xb5e9	;
0x7539	0xae6a	;j
0x753a	0xeeae	;
0x753b	0xbbad	;
0x753c	0xae6b	;k
0x753d	0xae6c	;l
0x753e	0xe7de	;
0x753f	0xae6d	;m
0x7540	0xeeaf	;
0x7541	0xae6e	;n
0x7542	0xae6f	;o
0x7543	0xae70	;p
0x7544	0xae71	;q
0x7545	0xb3a9	;
0x7546	0xae72	;r
0x7547	0xae73	;s
0x7548	0xeeb2	;
0x7549	0xae74	;t
0x754a	0xae75	;u
0x754b	0xeeb1	;
0x754c	0xbde7	;
0x754d	0xae76	;v
0x754e	0xeeb0	;
0x754f	0xceb7	;
0x7550	0xae77	;w
0x7551	0xae78	;x
0x7552	0xae79	;y
0x7553	0xae7a	;z
0x7554	0xc5cf	;
0x7555	0xae7b	;{
0x7556	0xae7c	;|
0x7557	0xae7d	;}
0x7558	0xae7e	;~
0x7559	0xc1f4	;
0x755a	0xdbce	;
0x755b	0xeeb3	;
0x755c	0xd0f3	;
0x755d	0xae80	;
0x755e	0xae81	;
0x755f	0xae82	;
0x7560	0xae83	;
0x7561	0xae84	;
0x7562	0xae85	;
0x7563	0xae86	;
0x7564	0xae87	;
0x7565	0xc2d4	;
0x7566	0xc6e8	;
0x7567	0xae88	;
0x7568	0xae89	;
0x7569	0xae8a	;
0x756a	0xb7ac	;
0x756b	0xae8b	;
0x756c	0xae8c	;
0x756d	0xae8d	;
0x756e	0xae8e	;
0x756f	0xae8f	;
0x7570	0xae90	;
0x7571	0xae91	;
0x7572	0xeeb4	;
0x7573	0xae92	;
0x7574	0xb3eb	;
0x7575	0xae93	;
0x7576	0xae94	;
0x7577	0xae95	;
0x7578	0xbbfb	;
0x7579	0xeeb5	;
0x757a	0xae96	;
0x757b	0xae97	;
0x757c	0xae98	;
0x757d	0xae99	;
0x757e	0xae9a	;
0x757f	0xe7dc	;
0x7580	0xae9b	;
0x7581	0xae9c	;
0x7582	0xae9d	;
0x7583	0xeeb6	;
0x7584	0xae9e	;
0x7585	0xae9f	;
0x7586	0xbdae	;
0x7587	0xaea0	;
0x7588	0xaf40	;@
0x7589	0xaf41	;A
0x758a	0xaf42	;B
0x758b	0xf1e2	;
0x758c	0xaf43	;C
0x758d	0xaf44	;D
0x758e	0xaf45	;E
0x758f	0xcae8	;
0x7590	0xaf46	;F
0x7591	0xd2c9	;
0x7592	0xf0da	;
0x7593	0xaf47	;G
0x7594	0xf0db	;
0x7595	0xaf48	;H
0x7596	0xf0dc	;
0x7597	0xc1c6	;
0x7598	0xaf49	;I
0x7599	0xb8ed	;
0x759a	0xbece	;
0x759b	0xaf4a	;J
0x759c	0xaf4b	;K
0x759d	0xf0de	;
0x759e	0xaf4c	;L
0x759f	0xc5b1	;
0x75a0	0xf0dd	;
0x75a1	0xd1f1	;
0x75a2	0xaf4d	;M
0x75a3	0xf0e0	;
0x75a4	0xb0cc	;
0x75a5	0xbdea	;
0x75a6	0xaf4e	;N
0x75a7	0xaf4f	;O
0x75a8	0xaf50	;P
0x75a9	0xaf51	;Q
0x75aa	0xaf52	;R
0x75ab	0xd2df	;
0x75ac	0xf0df	;
0x75ad	0xaf53	;S
0x75ae	0xb4af	;
0x75af	0xb7e8	;
0x75b0	0xf0e6	;
0x75b1	0xf0e5	;
0x75b2	0xc6a3	;
0x75b3	0xf0e1	;
0x75b4	0xf0e2	;
0x75b5	0xb4c3	;
0x75b6	0xaf54	;T
0x75b7	0xaf55	;U
0x75b8	0xf0e3	;
0x75b9	0xd5ee	;
0x75ba	0xaf56	;V
0x75bb	0xaf57	;W
0x75bc	0xccdb	;
0x75bd	0xbed2	;
0x75be	0xbcb2	;
0x75bf	0xaf58	;X
0x75c0	0xaf59	;Y
0x75c1	0xaf5a	;Z
0x75c2	0xf0e8	;
0x75c3	0xf0e7	;
0x75c4	0xf0e4	;
0x75c5	0xb2a1	;
0x75c6	0xaf5b	;[
0x75c7	0xd6a2	;
0x75c8	0xd3b8	;
0x75c9	0xbeb7	;
0x75ca	0xc8ac	;
0x75cb	0xaf5c	;\
0x75cc	0xaf5d	;]
0x75cd	0xf0ea	;
0x75ce	0xaf5e	;^
0x75cf	0xaf5f	;_
0x75d0	0xaf60	;`
0x75d1	0xaf61	;a
0x75d2	0xd1f7	;
0x75d3	0xaf62	;b
0x75d4	0xd6cc	;
0x75d5	0xbadb	;
0x75d6	0xf0e9	;
0x75d7	0xaf63	;c
0x75d8	0xb6bb	;
0x75d9	0xaf64	;d
0x75da	0xaf65	;e
0x75db	0xcdb4	;
0x75dc	0xaf66	;f
0x75dd	0xaf67	;g
0x75de	0xc6a6	;
0x75df	0xaf68	;h
0x75e0	0xaf69	;i
0x75e1	0xaf6a	;j
0x75e2	0xc1a1	;
0x75e3	0xf0eb	;
0x75e4	0xf0ee	;
0x75e5	0xaf6b	;k
0x75e6	0xf0ed	;
0x75e7	0xf0f0	;
0x75e8	0xf0ec	;
0x75e9	0xaf6c	;l
0x75ea	0xbbbe	;
0x75eb	0xf0ef	;
0x75ec	0xaf6d	;m
0x75ed	0xaf6e	;n
0x75ee	0xaf6f	;o
0x75ef	0xaf70	;p
0x75f0	0xccb5	;
0x75f1	0xf0f2	;
0x75f2	0xaf71	;q
0x75f3	0xaf72	;r
0x75f4	0xb3d5	;
0x75f5	0xaf73	;s
0x75f6	0xaf74	;t
0x75f7	0xaf75	;u
0x75f8	0xaf76	;v
0x75f9	0xb1d4	;
0x75fa	0xaf77	;w
0x75fb	0xaf78	;x
0x75fc	0xf0f3	;
0x75fd	0xaf79	;y
0x75fe	0xaf7a	;z
0x75ff	0xf0f4	;
0x7600	0xf0f6	;
0x7601	0xb4e1	;
0x7602	0xaf7b	;{
0x7603	0xf0f1	;
0x7604	0xaf7c	;|
0x7605	0xf0f7	;
0x7606	0xaf7d	;}
0x7607	0xaf7e	;~
0x7608	0xaf80	;
0x7609	0xaf81	;
0x760a	0xf0fa	;
0x760b	0xaf82	;
0x760c	0xf0f8	;
0x760d	0xaf83	;
0x760e	0xaf84	;
0x760f	0xaf85	;
0x7610	0xf0f5	;
0x7611	0xaf86	;
0x7612	0xaf87	;
0x7613	0xaf88	;
0x7614	0xaf89	;
0x7615	0xf0fd	;
0x7616	0xaf8a	;
0x7617	0xf0f9	;
0x7618	0xf0fc	;
0x7619	0xf0fe	;
0x761a	0xaf8b	;
0x761b	0xf1a1	;
0x761c	0xaf8c	;
0x761d	0xaf8d	;
0x761e	0xaf8e	;
0x761f	0xcec1	;
0x7620	0xf1a4	;
0x7621	0xaf8f	;
0x7622	0xf1a3	;
0x7623	0xaf90	;
0x7624	0xc1f6	;
0x7625	0xf0fb	;
0x7626	0xcadd	;
0x7627	0xaf91	;
0x7628	0xaf92	;
0x7629	0xb4f1	;
0x762a	0xb1f1	;
0x762b	0xccb1	;
0x762c	0xaf93	;
0x762d	0xf1a6	;
0x762e	0xaf94	;
0x762f	0xaf95	;
0x7630	0xf1a7	;
0x7631	0xaf96	;
0x7632	0xaf97	;
0x7633	0xf1ac	;
0x7634	0xd5ce	;
0x7635	0xf1a9	;
0x7636	0xaf98	;
0x7637	0xaf99	;
0x7638	0xc8b3	;
0x7639	0xaf9a	;
0x763a	0xaf9b	;
0x763b	0xaf9c	;
0x763c	0xf1a2	;
0x763d	0xaf9d	;
0x763e	0xf1ab	;
0x763f	0xf1a8	;
0x7640	0xf1a5	;
0x7641	0xaf9e	;
0x7642	0xaf9f	;
0x7643	0xf1aa	;
0x7644	0xafa0	;
0x7645	0xb040	;@
0x7646	0xb041	;A
0x7647	0xb042	;B
0x7648	0xb043	;C
0x7649	0xb044	;D
0x764a	0xb045	;E
0x764b	0xb046	;F
0x764c	0xb0a9	;
0x764d	0xf1ad	;
0x764e	0xb047	;G
0x764f	0xb048	;H
0x7650	0xb049	;I
0x7651	0xb04a	;J
0x7652	0xb04b	;K
0x7653	0xb04c	;L
0x7654	0xf1af	;
0x7655	0xb04d	;M
0x7656	0xf1b1	;
0x7657	0xb04e	;N
0x7658	0xb04f	;O
0x7659	0xb050	;P
0x765a	0xb051	;Q
0x765b	0xb052	;R
0x765c	0xf1b0	;
0x765d	0xb053	;S
0x765e	0xf1ae	;
0x765f	0xb054	;T
0x7660	0xb055	;U
0x7661	0xb056	;V
0x7662	0xb057	;W
0x7663	0xd1a2	;
0x7664	0xb058	;X
0x7665	0xb059	;Y
0x7666	0xb05a	;Z
0x7667	0xb05b	;[
0x7668	0xb05c	;\
0x7669	0xb05d	;]
0x766a	0xb05e	;^
0x766b	0xf1b2	;
0x766c	0xb05f	;_
0x766d	0xb060	;`
0x766e	0xb061	;a
0x766f	0xf1b3	;
0x7670	0xb062	;b
0x7671	0xb063	;c
0x7672	0xb064	;d
0x7673	0xb065	;e
0x7674	0xb066	;f
0x7675	0xb067	;g
0x7676	0xb068	;h
0x7677	0xb069	;i
0x7678	0xb9ef	;
0x7679	0xb06a	;j
0x767a	0xb06b	;k
0x767b	0xb5c7	;
0x767c	0xb06c	;l
0x767d	0xb0d7	;
0x767e	0xb0d9	;
0x767f	0xb06d	;m
0x7680	0xb06e	;n
0x7681	0xb06f	;o
0x7682	0xd4ed	;
0x7683	0xb070	;p
0x7684	0xb5c4	;
0x7685	0xb071	;q
0x7686	0xbdd4	;
0x7687	0xbbca	;
0x7688	0xf0a7	;
0x7689	0xb072	;r
0x768a	0xb073	;s
0x768b	0xb8de	;
0x768c	0xb074	;t
0x768d	0xb075	;u
0x768e	0xf0a8	;
0x768f	0xb076	;v
0x7690	0xb077	;w
0x7691	0xb0a8	;
0x7692	0xb078	;x
0x7693	0xf0a9	;
0x7694	0xb079	;y
0x7695	0xb07a	;z
0x7696	0xcdee	;
0x7697	0xb07b	;{
0x7698	0xb07c	;|
0x7699	0xf0aa	;
0x769a	0xb07d	;}
0x769b	0xb07e	;~
0x769c	0xb080	;
0x769d	0xb081	;
0x769e	0xb082	;
0x769f	0xb083	;
0x76a0	0xb084	;
0x76a1	0xb085	;
0x76a2	0xb086	;
0x76a3	0xb087	;
0x76a4	0xf0ab	;
0x76a5	0xb088	;
0x76a6	0xb089	;
0x76a7	0xb08a	;
0x76a8	0xb08b	;
0x76a9	0xb08c	;
0x76aa	0xb08d	;
0x76ab	0xb08e	;
0x76ac	0xb08f	;
0x76ad	0xb090	;
0x76ae	0xc6a4	;
0x76af	0xb091	;
0x76b0	0xb092	;
0x76b1	0xd6e5	;
0x76b2	0xf1e4	;
0x76b3	0xb093	;
0x76b4	0xf1e5	;
0x76b5	0xb094	;
0x76b6	0xb095	;
0x76b7	0xb096	;
0x76b8	0xb097	;
0x76b9	0xb098	;
0x76ba	0xb099	;
0x76bb	0xb09a	;
0x76bc	0xb09b	;
0x76bd	0xb09c	;
0x76be	0xb09d	;
0x76bf	0xc3f3	;
0x76c0	0xb09e	;
0x76c1	0xb09f	;
0x76c2	0xd3db	;
0x76c3	0xb0a0	;
0x76c4	0xb140	;@
0x76c5	0xd6d1	;
0x76c6	0xc5e8	;
0x76c7	0xb141	;A
0x76c8	0xd3af	;
0x76c9	0xb142	;B
0x76ca	0xd2e6	;
0x76cb	0xb143	;C
0x76cc	0xb144	;D
0x76cd	0xeec1	;
0x76ce	0xb0bb	;
0x76cf	0xd5b5	;
0x76d0	0xd1ce	;
0x76d1	0xbce0	;
0x76d2	0xbad0	;
0x76d3	0xb145	;E
0x76d4	0xbff8	;
0x76d5	0xb146	;F
0x76d6	0xb8c7	;
0x76d7	0xb5c1	;
0x76d8	0xc5cc	;
0x76d9	0xb147	;G
0x76da	0xb148	;H
0x76db	0xcaa2	;
0x76dc	0xb149	;I
0x76dd	0xb14a	;J
0x76de	0xb14b	;K
0x76df	0xc3cb	;
0x76e0	0xb14c	;L
0x76e1	0xb14d	;M
0x76e2	0xb14e	;N
0x76e3	0xb14f	;O
0x76e4	0xb150	;P
0x76e5	0xeec2	;
0x76e6	0xb151	;Q
0x76e7	0xb152	;R
0x76e8	0xb153	;S
0x76e9	0xb154	;T
0x76ea	0xb155	;U
0x76eb	0xb156	;V
0x76ec	0xb157	;W
0x76ed	0xb158	;X
0x76ee	0xc4bf	;
0x76ef	0xb6a2	;
0x76f0	0xb159	;Y
0x76f1	0xedec	;
0x76f2	0xc3a4	;
0x76f3	0xb15a	;Z
0x76f4	0xd6b1	;
0x76f5	0xb15b	;[
0x76f6	0xb15c	;\
0x76f7	0xb15d	;]
0x76f8	0xcfe0	;
0x76f9	0xedef	;
0x76fa	0xb15e	;^
0x76fb	0xb15f	;_
0x76fc	0xc5ce	;
0x76fd	0xb160	;`
0x76fe	0xb6dc	;
0x76ff	0xb161	;a
0x7700	0xb162	;b
0x7701	0xcaa1	;
0x7702	0xb163	;c
0x7703	0xb164	;d
0x7704	0xeded	;
0x7705	0xb165	;e
0x7706	0xb166	;f
0x7707	0xedf0	;
0x7708	0xedf1	;
0x7709	0xc3bc	;
0x770a	0xb167	;g
0x770b	0xbfb4	;
0x770c	0xb168	;h
0x770d	0xedee	;
0x770e	0xb169	;i
0x770f	0xb16a	;j
0x7710	0xb16b	;k
0x7711	0xb16c	;l
0x7712	0xb16d	;m
0x7713	0xb16e	;n
0x7714	0xb16f	;o
0x7715	0xb170	;p
0x7716	0xb171	;q
0x7717	0xb172	;r
0x7718	0xb173	;s
0x7719	0xedf4	;
0x771a	0xedf2	;
0x771b	0xb174	;t
0x771c	0xb175	;u
0x771d	0xb176	;v
0x771e	0xb177	;w
0x771f	0xd5e6	;
0x7720	0xc3df	;
0x7721	0xb178	;x
0x7722	0xedf3	;
0x7723	0xb179	;y
0x7724	0xb17a	;z
0x7725	0xb17b	;{
0x7726	0xedf6	;
0x7727	0xb17c	;|
0x7728	0xd5a3	;
0x7729	0xd1a3	;
0x772a	0xb17d	;}
0x772b	0xb17e	;~
0x772c	0xb180	;
0x772d	0xedf5	;
0x772e	0xb181	;
0x772f	0xc3d0	;
0x7730	0xb182	;
0x7731	0xb183	;
0x7732	0xb184	;
0x7733	0xb185	;
0x7734	0xb186	;
0x7735	0xedf7	;
0x7736	0xbff4	;
0x7737	0xbeec	;
0x7738	0xedf8	;
0x7739	0xb187	;
0x773a	0xccf7	;
0x773b	0xb188	;
0x773c	0xd1db	;
0x773d	0xb189	;
0x773e	0xb18a	;
0x773f	0xb18b	;
0x7740	0xd7c5	;
0x7741	0xd5f6	;
0x7742	0xb18c	;
0x7743	0xedfc	;
0x7744	0xb18d	;
0x7745	0xb18e	;
0x7746	0xb18f	;
0x7747	0xedfb	;
0x7748	0xb190	;
0x7749	0xb191	;
0x774a	0xb192	;
0x774b	0xb193	;
0x774c	0xb194	;
0x774d	0xb195	;
0x774e	0xb196	;
0x774f	0xb197	;
0x7750	0xedf9	;
0x7751	0xedfa	;
0x7752	0xb198	;
0x7753	0xb199	;
0x7754	0xb19a	;
0x7755	0xb19b	;
0x7756	0xb19c	;
0x7757	0xb19d	;
0x7758	0xb19e	;
0x7759	0xb19f	;
0x775a	0xedfd	;
0x775b	0xbea6	;
0x775c	0xb1a0	;
0x775d	0xb240	;@
0x775e	0xb241	;A
0x775f	0xb242	;B
0x7760	0xb243	;C
0x7761	0xcbaf	;
0x7762	0xeea1	;
0x7763	0xb6bd	;
0x7764	0xb244	;D
0x7765	0xeea2	;
0x7766	0xc4c0	;
0x7767	0xb245	;E
0x7768	0xedfe	;
0x7769	0xb246	;F
0x776a	0xb247	;G
0x776b	0xbdde	;
0x776c	0xb2c7	;
0x776d	0xb248	;H
0x776e	0xb249	;I
0x776f	0xb24a	;J
0x7770	0xb24b	;K
0x7771	0xb24c	;L
0x7772	0xb24d	;M
0x7773	0xb24e	;N
0x7774	0xb24f	;O
0x7775	0xb250	;P
0x7776	0xb251	;Q
0x7777	0xb252	;R
0x7778	0xb253	;S
0x7779	0xb6c3	;
0x777a	0xb254	;T
0x777b	0xb255	;U
0x777c	0xb256	;V
0x777d	0xeea5	;
0x777e	0xd8ba	;
0x777f	0xeea3	;
0x7780	0xeea6	;
0x7781	0xb257	;W
0x7782	0xb258	;X
0x7783	0xb259	;Y
0x7784	0xc3e9	;
0x7785	0xb3f2	;
0x7786	0xb25a	;Z
0x7787	0xb25b	;[
0x7788	0xb25c	;\
0x7789	0xb25d	;]
0x778a	0xb25e	;^
0x778b	0xb25f	;_
0x778c	0xeea7	;
0x778d	0xeea4	;
0x778e	0xcfb9	;
0x778f	0xb260	;`
0x7790	0xb261	;a
0x7791	0xeea8	;
0x7792	0xc2f7	;
0x7793	0xb262	;b
0x7794	0xb263	;c
0x7795	0xb264	;d
0x7796	0xb265	;e
0x7797	0xb266	;f
0x7798	0xb267	;g
0x7799	0xb268	;h
0x779a	0xb269	;i
0x779b	0xb26a	;j
0x779c	0xb26b	;k
0x779d	0xb26c	;l
0x779e	0xb26d	;m
0x779f	0xeea9	;
0x77a0	0xeeaa	;
0x77a1	0xb26e	;n
0x77a2	0xdeab	;
0x77a3	0xb26f	;o
0x77a4	0xb270	;p
0x77a5	0xc6b3	;
0x77a6	0xb271	;q
0x77a7	0xc7c6	;
0x77a8	0xb272	;r
0x77a9	0xd6f5	;
0x77aa	0xb5c9	;
0x77ab	0xb273	;s
0x77ac	0xcbb2	;
0x77ad	0xb274	;t
0x77ae	0xb275	;u
0x77af	0xb276	;v
0x77b0	0xeeab	;
0x77b1	0xb277	;w
0x77b2	0xb278	;x
0x77b3	0xcdab	;
0x77b4	0xb279	;y
0x77b5	0xeeac	;
0x77b6	0xb27a	;z
0x77b7	0xb27b	;{
0x77b8	0xb27c	;|
0x77b9	0xb27d	;}
0x77ba	0xb27e	;~
0x77bb	0xd5b0	;
0x77bc	0xb280	;
0x77bd	0xeead	;
0x77be	0xb281	;
0x77bf	0xf6c4	;
0x77c0	0xb282	;
0x77c1	0xb283	;
0x77c2	0xb284	;
0x77c3	0xb285	;
0x77c4	0xb286	;
0x77c5	0xb287	;
0x77c6	0xb288	;
0x77c7	0xb289	;
0x77c8	0xb28a	;
0x77c9	0xb28b	;
0x77ca	0xb28c	;
0x77cb	0xb28d	;
0x77cc	0xb28e	;
0x77cd	0xdbc7	;
0x77ce	0xb28f	;
0x77cf	0xb290	;
0x77d0	0xb291	;
0x77d1	0xb292	;
0x77d2	0xb293	;
0x77d3	0xb294	;
0x77d4	0xb295	;
0x77d5	0xb296	;
0x77d6	0xb297	;
0x77d7	0xb4a3	;
0x77d8	0xb298	;
0x77d9	0xb299	;
0x77da	0xb29a	;
0x77db	0xc3ac	;
0x77dc	0xf1e6	;
0x77dd	0xb29b	;
0x77de	0xb29c	;
0x77df	0xb29d	;
0x77e0	0xb29e	;
0x77e1	0xb29f	;
0x77e2	0xcab8	;
0x77e3	0xd2d3	;
0x77e4	0xb2a0	;
0x77e5	0xd6aa	;
0x77e6	0xb340	;@
0x77e7	0xeff2	;
0x77e8	0xb341	;A
0x77e9	0xbed8	;
0x77ea	0xb342	;B
0x77eb	0xbdc3	;
0x77ec	0xeff3	;
0x77ed	0xb6cc	;
0x77ee	0xb0ab	;
0x77ef	0xb343	;C
0x77f0	0xb344	;D
0x77f1	0xb345	;E
0x77f2	0xb346	;F
0x77f3	0xcaaf	;
0x77f4	0xb347	;G
0x77f5	0xb348	;H
0x77f6	0xedb6	;
0x77f7	0xb349	;I
0x77f8	0xedb7	;
0x77f9	0xb34a	;J
0x77fa	0xb34b	;K
0x77fb	0xb34c	;L
0x77fc	0xb34d	;M
0x77fd	0xcef9	;
0x77fe	0xb7af	;
0x77ff	0xbff3	;
0x7800	0xedb8	;
0x7801	0xc2eb	;
0x7802	0xc9b0	;
0x7803	0xb34e	;N
0x7804	0xb34f	;O
0x7805	0xb350	;P
0x7806	0xb351	;Q
0x7807	0xb352	;R
0x7808	0xb353	;S
0x7809	0xedb9	;
0x780a	0xb354	;T
0x780b	0xb355	;U
0x780c	0xc6f6	;
0x780d	0xbfb3	;
0x780e	0xb356	;V
0x780f	0xb357	;W
0x7810	0xb358	;X
0x7811	0xedbc	;
0x7812	0xc5f8	;
0x7813	0xb359	;Y
0x7814	0xd1d0	;
0x7815	0xb35a	;Z
0x7816	0xd7a9	;
0x7817	0xedba	;
0x7818	0xedbb	;
0x7819	0xb35b	;[
0x781a	0xd1e2	;
0x781b	0xb35c	;\
0x781c	0xedbf	;
0x781d	0xedc0	;
0x781e	0xb35d	;]
0x781f	0xedc4	;
0x7820	0xb35e	;^
0x7821	0xb35f	;_
0x7822	0xb360	;`
0x7823	0xedc8	;
0x7824	0xb361	;a
0x7825	0xedc6	;
0x7826	0xedce	;
0x7827	0xd5e8	;
0x7828	0xb362	;b
0x7829	0xedc9	;
0x782a	0xb363	;c
0x782b	0xb364	;d
0x782c	0xedc7	;
0x782d	0xedbe	;
0x782e	0xb365	;e
0x782f	0xb366	;f
0x7830	0xc5e9	;
0x7831	0xb367	;g
0x7832	0xb368	;h
0x7833	0xb369	;i
0x7834	0xc6c6	;
0x7835	0xb36a	;j
0x7836	0xb36b	;k
0x7837	0xc9e9	;
0x7838	0xd4d2	;
0x7839	0xedc1	;
0x783a	0xedc2	;
0x783b	0xedc3	;
0x783c	0xedc5	;
0x783d	0xb36c	;l
0x783e	0xc0f9	;
0x783f	0xb36d	;m
0x7840	0xb4a1	;
0x7841	0xb36e	;n
0x7842	0xb36f	;o
0x7843	0xb370	;p
0x7844	0xb371	;q
0x7845	0xb9e8	;
0x7846	0xb372	;r
0x7847	0xedd0	;
0x7848	0xb373	;s
0x7849	0xb374	;t
0x784a	0xb375	;u
0x784b	0xb376	;v
0x784c	0xedd1	;
0x784d	0xb377	;w
0x784e	0xedca	;
0x784f	0xb378	;x
0x7850	0xedcf	;
0x7851	0xb379	;y
0x7852	0xcef8	;
0x7853	0xb37a	;z
0x7854	0xb37b	;{
0x7855	0xcbb6	;
0x7856	0xedcc	;
0x7857	0xedcd	;
0x7858	0xb37c	;|
0x7859	0xb37d	;}
0x785a	0xb37e	;~
0x785b	0xb380	;
0x785c	0xb381	;
0x785d	0xcff5	;
0x785e	0xb382	;
0x785f	0xb383	;
0x7860	0xb384	;
0x7861	0xb385	;
0x7862	0xb386	;
0x7863	0xb387	;
0x7864	0xb388	;
0x7865	0xb389	;
0x7866	0xb38a	;
0x7867	0xb38b	;
0x7868	0xb38c	;
0x7869	0xb38d	;
0x786a	0xedd2	;
0x786b	0xc1f2	;
0x786c	0xd3b2	;
0x786d	0xedcb	;
0x786e	0xc8b7	;
0x786f	0xb38e	;
0x7870	0xb38f	;
0x7871	0xb390	;
0x7872	0xb391	;
0x7873	0xb392	;
0x7874	0xb393	;
0x7875	0xb394	;
0x7876	0xb395	;
0x7877	0xbcef	;
0x7878	0xb396	;
0x7879	0xb397	;
0x787a	0xb398	;
0x787b	0xb399	;
0x787c	0xc5f0	;
0x787d	0xb39a	;
0x787e	0xb39b	;
0x787f	0xb39c	;
0x7880	0xb39d	;
0x7881	0xb39e	;
0x7882	0xb39f	;
0x7883	0xb3a0	;
0x7884	0xb440	;@
0x7885	0xb441	;A
0x7886	0xb442	;B
0x7887	0xedd6	;
0x7888	0xb443	;C
0x7889	0xb5ef	;
0x788a	0xb444	;D
0x788b	0xb445	;E
0x788c	0xc2b5	;
0x788d	0xb0ad	;
0x788e	0xcbe9	;
0x788f	0xb446	;F
0x7890	0xb447	;G
0x7891	0xb1ae	;
0x7892	0xb448	;H
0x7893	0xedd4	;
0x7894	0xb449	;I
0x7895	0xb44a	;J
0x7896	0xb44b	;K
0x7897	0xcdeb	;
0x7898	0xb5e2	;
0x7899	0xb44c	;L
0x789a	0xedd5	;
0x789b	0xedd3	;
0x789c	0xedd7	;
0x789d	0xb44d	;M
0x789e	0xb44e	;N
0x789f	0xb5fa	;
0x78a0	0xb44f	;O
0x78a1	0xedd8	;
0x78a2	0xb450	;P
0x78a3	0xedd9	;
0x78a4	0xb451	;Q
0x78a5	0xeddc	;
0x78a6	0xb452	;R
0x78a7	0xb1cc	;
0x78a8	0xb453	;S
0x78a9	0xb454	;T
0x78aa	0xb455	;U
0x78ab	0xb456	;V
0x78ac	0xb457	;W
0x78ad	0xb458	;X
0x78ae	0xb459	;Y
0x78af	0xb45a	;Z
0x78b0	0xc5f6	;
0x78b1	0xbcee	;
0x78b2	0xedda	;
0x78b3	0xccbc	;
0x78b4	0xb2ea	;
0x78b5	0xb45b	;[
0x78b6	0xb45c	;\
0x78b7	0xb45d	;]
0x78b8	0xb45e	;^
0x78b9	0xeddb	;
0x78ba	0xb45f	;_
0x78bb	0xb460	;`
0x78bc	0xb461	;a
0x78bd	0xb462	;b
0x78be	0xc4eb	;
0x78bf	0xb463	;c
0x78c0	0xb464	;d
0x78c1	0xb4c5	;
0x78c2	0xb465	;e
0x78c3	0xb466	;f
0x78c4	0xb467	;g
0x78c5	0xb0f5	;
0x78c6	0xb468	;h
0x78c7	0xb469	;i
0x78c8	0xb46a	;j
0x78c9	0xeddf	;
0x78ca	0xc0da	;
0x78cb	0xb4e8	;
0x78cc	0xb46b	;k
0x78cd	0xb46c	;l
0x78ce	0xb46d	;m
0x78cf	0xb46e	;n
0x78d0	0xc5cd	;
0x78d1	0xb46f	;o
0x78d2	0xb470	;p
0x78d3	0xb471	;q
0x78d4	0xeddd	;
0x78d5	0xbfc4	;
0x78d6	0xb472	;r
0x78d7	0xb473	;s
0x78d8	0xb474	;t
0x78d9	0xedde	;
0x78da	0xb475	;u
0x78db	0xb476	;v
0x78dc	0xb477	;w
0x78dd	0xb478	;x
0x78de	0xb479	;y
0x78df	0xb47a	;z
0x78e0	0xb47b	;{
0x78e1	0xb47c	;|
0x78e2	0xb47d	;}
0x78e3	0xb47e	;~
0x78e4	0xb480	;
0x78e5	0xb481	;
0x78e6	0xb482	;
0x78e7	0xb483	;
0x78e8	0xc4a5	;
0x78e9	0xb484	;
0x78ea	0xb485	;
0x78eb	0xb486	;
0x78ec	0xede0	;
0x78ed	0xb487	;
0x78ee	0xb488	;
0x78ef	0xb489	;
0x78f0	0xb48a	;
0x78f1	0xb48b	;
0x78f2	0xede1	;
0x78f3	0xb48c	;
0x78f4	0xede3	;
0x78f5	0xb48d	;
0x78f6	0xb48e	;
0x78f7	0xc1d7	;
0x78f8	0xb48f	;
0x78f9	0xb490	;
0x78fa	0xbbc7	;
0x78fb	0xb491	;
0x78fc	0xb492	;
0x78fd	0xb493	;
0x78fe	0xb494	;
0x78ff	0xb495	;
0x7900	0xb496	;
0x7901	0xbdb8	;
0x7902	0xb497	;
0x7903	0xb498	;
0x7904	0xb499	;
0x7905	0xede2	;
0x7906	0xb49a	;
0x7907	0xb49b	;
0x7908	0xb49c	;
0x7909	0xb49d	;
0x790a	0xb49e	;
0x790b	0xb49f	;
0x790c	0xb4a0	;
0x790d	0xb540	;@
0x790e	0xb541	;A
0x790f	0xb542	;B
0x7910	0xb543	;C
0x7911	0xb544	;D
0x7912	0xb545	;E
0x7913	0xede4	;
0x7914	0xb546	;F
0x7915	0xb547	;G
0x7916	0xb548	;H
0x7917	0xb549	;I
0x7918	0xb54a	;J
0x7919	0xb54b	;K
0x791a	0xb54c	;L
0x791b	0xb54d	;M
0x791c	0xb54e	;N
0x791d	0xb54f	;O
0x791e	0xede6	;
0x791f	0xb550	;P
0x7920	0xb551	;Q
0x7921	0xb552	;R
0x7922	0xb553	;S
0x7923	0xb554	;T
0x7924	0xede5	;
0x7925	0xb555	;U
0x7926	0xb556	;V
0x7927	0xb557	;W
0x7928	0xb558	;X
0x7929	0xb559	;Y
0x792a	0xb55a	;Z
0x792b	0xb55b	;[
0x792c	0xb55c	;\
0x792d	0xb55d	;]
0x792e	0xb55e	;^
0x792f	0xb55f	;_
0x7930	0xb560	;`
0x7931	0xb561	;a
0x7932	0xb562	;b
0x7933	0xb563	;c
0x7934	0xede7	;
0x7935	0xb564	;d
0x7936	0xb565	;e
0x7937	0xb566	;f
0x7938	0xb567	;g
0x7939	0xb568	;h
0x793a	0xcabe	;
0x793b	0xecea	;
0x793c	0xc0f1	;
0x793d	0xb569	;i
0x793e	0xc9e7	;
0x793f	0xb56a	;j
0x7940	0xeceb	;
0x7941	0xc6ee	;
0x7942	0xb56b	;k
0x7943	0xb56c	;l
0x7944	0xb56d	;m
0x7945	0xb56e	;n
0x7946	0xecec	;
0x7947	0xb56f	;o
0x7948	0xc6ed	;
0x7949	0xeced	;
0x794a	0xb570	;p
0x794b	0xb571	;q
0x794c	0xb572	;r
0x794d	0xb573	;s
0x794e	0xb574	;t
0x794f	0xb575	;u
0x7950	0xb576	;v
0x7951	0xb577	;w
0x7952	0xb578	;x
0x7953	0xecf0	;
0x7954	0xb579	;y
0x7955	0xb57a	;z
0x7956	0xd7e6	;
0x7957	0xecf3	;
0x7958	0xb57b	;{
0x7959	0xb57c	;|
0x795a	0xecf1	;
0x795b	0xecee	;
0x795c	0xecef	;
0x795d	0xd7a3	;
0x795e	0xc9f1	;
0x795f	0xcbee	;
0x7960	0xecf4	;
0x7961	0xb57d	;}
0x7962	0xecf2	;
0x7963	0xb57e	;~
0x7964	0xb580	;
0x7965	0xcfe9	;
0x7966	0xb581	;
0x7967	0xecf6	;
0x7968	0xc6b1	;
0x7969	0xb582	;
0x796a	0xb583	;
0x796b	0xb584	;
0x796c	0xb585	;
0x796d	0xbcc0	;
0x796e	0xb586	;
0x796f	0xecf5	;
0x7970	0xb587	;
0x7971	0xb588	;
0x7972	0xb589	;
0x7973	0xb58a	;
0x7974	0xb58b	;
0x7975	0xb58c	;
0x7976	0xb58d	;
0x7977	0xb5bb	;
0x7978	0xbbf6	;
0x7979	0xb58e	;
0x797a	0xecf7	;
0x797b	0xb58f	;
0x797c	0xb590	;
0x797d	0xb591	;
0x797e	0xb592	;
0x797f	0xb593	;
0x7980	0xd9f7	;
0x7981	0xbdfb	;
0x7982	0xb594	;
0x7983	0xb595	;
0x7984	0xc2bb	;
0x7985	0xecf8	;
0x7986	0xb596	;
0x7987	0xb597	;
0x7988	0xb598	;
0x7989	0xb599	;
0x798a	0xecf9	;
0x798b	0xb59a	;
0x798c	0xb59b	;
0x798d	0xb59c	;
0x798e	0xb59d	;
0x798f	0xb8a3	;
0x7990	0xb59e	;
0x7991	0xb59f	;
0x7992	0xb5a0	;
0x7993	0xb640	;@
0x7994	0xb641	;A
0x7995	0xb642	;B
0x7996	0xb643	;C
0x7997	0xb644	;D
0x7998	0xb645	;E
0x7999	0xb646	;F
0x799a	0xecfa	;
0x799b	0xb647	;G
0x799c	0xb648	;H
0x799d	0xb649	;I
0x799e	0xb64a	;J
0x799f	0xb64b	;K
0x79a0	0xb64c	;L
0x79a1	0xb64d	;M
0x79a2	0xb64e	;N
0x79a3	0xb64f	;O
0x79a4	0xb650	;P
0x79a5	0xb651	;Q
0x79a6	0xb652	;R
0x79a7	0xecfb	;
0x79a8	0xb653	;S
0x79a9	0xb654	;T
0x79aa	0xb655	;U
0x79ab	0xb656	;V
0x79ac	0xb657	;W
0x79ad	0xb658	;X
0x79ae	0xb659	;Y
0x79af	0xb65a	;Z
0x79b0	0xb65b	;[
0x79b1	0xb65c	;\
0x79b2	0xb65d	;]
0x79b3	0xecfc	;
0x79b4	0xb65e	;^
0x79b5	0xb65f	;_
0x79b6	0xb660	;`
0x79b7	0xb661	;a
0x79b8	0xb662	;b
0x79b9	0xd3ed	;
0x79ba	0xd8ae	;
0x79bb	0xc0eb	;
0x79bc	0xb663	;c
0x79bd	0xc7dd	;
0x79be	0xbacc	;
0x79bf	0xb664	;d
0x79c0	0xd0e3	;
0x79c1	0xcbbd	;
0x79c2	0xb665	;e
0x79c3	0xcdba	;
0x79c4	0xb666	;f
0x79c5	0xb667	;g
0x79c6	0xb8d1	;
0x79c7	0xb668	;h
0x79c8	0xb669	;i
0x79c9	0xb1fc	;
0x79ca	0xb66a	;j
0x79cb	0xc7ef	;
0x79cc	0xb66b	;k
0x79cd	0xd6d6	;
0x79ce	0xb66c	;l
0x79cf	0xb66d	;m
0x79d0	0xb66e	;n
0x79d1	0xbfc6	;
0x79d2	0xc3eb	;
0x79d3	0xb66f	;o
0x79d4	0xb670	;p
0x79d5	0xeff5	;
0x79d6	0xb671	;q
0x79d7	0xb672	;r
0x79d8	0xc3d8	;
0x79d9	0xb673	;s
0x79da	0xb674	;t
0x79db	0xb675	;u
0x79dc	0xb676	;v
0x79dd	0xb677	;w
0x79de	0xb678	;x
0x79df	0xd7e2	;
0x79e0	0xb679	;y
0x79e1	0xb67a	;z
0x79e2	0xb67b	;{
0x79e3	0xeff7	;
0x79e4	0xb3d3	;
0x79e5	0xb67c	;|
0x79e6	0xc7d8	;
0x79e7	0xd1ed	;
0x79e8	0xb67d	;}
0x79e9	0xd6c8	;
0x79ea	0xb67e	;~
0x79eb	0xeff8	;
0x79ec	0xb680	;
0x79ed	0xeff6	;
0x79ee	0xb681	;
0x79ef	0xbbfd	;
0x79f0	0xb3c6	;
0x79f1	0xb682	;
0x79f2	0xb683	;
0x79f3	0xb684	;
0x79f4	0xb685	;
0x79f5	0xb686	;
0x79f6	0xb687	;
0x79f7	0xb688	;
0x79f8	0xbdd5	;
0x79f9	0xb689	;
0x79fa	0xb68a	;
0x79fb	0xd2c6	;
0x79fc	0xb68b	;
0x79fd	0xbbe0	;
0x79fe	0xb68c	;
0x79ff	0xb68d	;
0x7a00	0xcfa1	;
0x7a01	0xb68e	;
0x7a02	0xeffc	;
0x7a03	0xeffb	;
0x7a04	0xb68f	;
0x7a05	0xb690	;
0x7a06	0xeff9	;
0x7a07	0xb691	;
0x7a08	0xb692	;
0x7a09	0xb693	;
0x7a0a	0xb694	;
0x7a0b	0xb3cc	;
0x7a0c	0xb695	;
0x7a0d	0xc9d4	;
0x7a0e	0xcbb0	;
0x7a0f	0xb696	;
0x7a10	0xb697	;
0x7a11	0xb698	;
0x7a12	0xb699	;
0x7a13	0xb69a	;
0x7a14	0xeffe	;
0x7a15	0xb69b	;
0x7a16	0xb69c	;
0x7a17	0xb0de	;
0x7a18	0xb69d	;
0x7a19	0xb69e	;
0x7a1a	0xd6c9	;
0x7a1b	0xb69f	;
0x7a1c	0xb6a0	;
0x7a1d	0xb740	;@
0x7a1e	0xeffd	;
0x7a1f	0xb741	;A
0x7a20	0xb3ed	;
0x7a21	0xb742	;B
0x7a22	0xb743	;C
0x7a23	0xf6d5	;
0x7a24	0xb744	;D
0x7a25	0xb745	;E
0x7a26	0xb746	;F
0x7a27	0xb747	;G
0x7a28	0xb748	;H
0x7a29	0xb749	;I
0x7a2a	0xb74a	;J
0x7a2b	0xb74b	;K
0x7a2c	0xb74c	;L
0x7a2d	0xb74d	;M
0x7a2e	0xb74e	;N
0x7a2f	0xb74f	;O
0x7a30	0xb750	;P
0x7a31	0xb751	;Q
0x7a32	0xb752	;R
0x7a33	0xcec8	;
0x7a34	0xb753	;S
0x7a35	0xb754	;T
0x7a36	0xb755	;U
0x7a37	0xf0a2	;
0x7a38	0xb756	;V
0x7a39	0xf0a1	;
0x7a3a	0xb757	;W
0x7a3b	0xb5be	;
0x7a3c	0xbcda	;
0x7a3d	0xbbfc	;
0x7a3e	0xb758	;X
0x7a3f	0xb8e5	;
0x7a40	0xb759	;Y
0x7a41	0xb75a	;Z
0x7a42	0xb75b	;[
0x7a43	0xb75c	;\
0x7a44	0xb75d	;]
0x7a45	0xb75e	;^
0x7a46	0xc4c2	;
0x7a47	0xb75f	;_
0x7a48	0xb760	;`
0x7a49	0xb761	;a
0x7a4a	0xb762	;b
0x7a4b	0xb763	;c
0x7a4c	0xb764	;d
0x7a4d	0xb765	;e
0x7a4e	0xb766	;f
0x7a4f	0xb767	;g
0x7a50	0xb768	;h
0x7a51	0xf0a3	;
0x7a52	0xb769	;i
0x7a53	0xb76a	;j
0x7a54	0xb76b	;k
0x7a55	0xb76c	;l
0x7a56	0xb76d	;m
0x7a57	0xcbeb	;
0x7a58	0xb76e	;n
0x7a59	0xb76f	;o
0x7a5a	0xb770	;p
0x7a5b	0xb771	;q
0x7a5c	0xb772	;r
0x7a5d	0xb773	;s
0x7a5e	0xb774	;t
0x7a5f	0xb775	;u
0x7a60	0xb776	;v
0x7a61	0xb777	;w
0x7a62	0xb778	;x
0x7a63	0xb779	;y
0x7a64	0xb77a	;z
0x7a65	0xb77b	;{
0x7a66	0xb77c	;|
0x7a67	0xb77d	;}
0x7a68	0xb77e	;~
0x7a69	0xb780	;
0x7a6a	0xb781	;
0x7a6b	0xb782	;
0x7a6c	0xb783	;
0x7a6d	0xb784	;
0x7a6e	0xb785	;
0x7a6f	0xb786	;
0x7a70	0xf0a6	;
0x7a71	0xb787	;
0x7a72	0xb788	;
0x7a73	0xb789	;
0x7a74	0xd1a8	;
0x7a75	0xb78a	;
0x7a76	0xbebf	;
0x7a77	0xc7ee	;
0x7a78	0xf1b6	;
0x7a79	0xf1b7	;
0x7a7a	0xbfd5	;
0x7a7b	0xb78b	;
0x7a7c	0xb78c	;
0x7a7d	0xb78d	;
0x7a7e	0xb78e	;
0x7a7f	0xb4a9	;
0x7a80	0xf1b8	;
0x7a81	0xcdbb	;
0x7a82	0xb78f	;
0x7a83	0xc7d4	;
0x7a84	0xd5ad	;
0x7a85	0xb790	;
0x7a86	0xf1b9	;
0x7a87	0xb791	;
0x7a88	0xf1ba	;
0x7a89	0xb792	;
0x7a8a	0xb793	;
0x7a8b	0xb794	;
0x7a8c	0xb795	;
0x7a8d	0xc7cf	;
0x7a8e	0xb796	;
0x7a8f	0xb797	;
0x7a90	0xb798	;
0x7a91	0xd2a4	;
0x7a92	0xd6cf	;
0x7a93	0xb799	;
0x7a94	0xb79a	;
0x7a95	0xf1bb	;
0x7a96	0xbdd1	;
0x7a97	0xb4b0	;
0x7a98	0xbebd	;
0x7a99	0xb79b	;
0x7a9a	0xb79c	;
0x7a9b	0xb79d	;
0x7a9c	0xb4dc	;
0x7a9d	0xced1	;
0x7a9e	0xb79e	;
0x7a9f	0xbfdf	;
0x7aa0	0xf1bd	;
0x7aa1	0xb79f	;
0x7aa2	0xb7a0	;
0x7aa3	0xb840	;@
0x7aa4	0xb841	;A
0x7aa5	0xbffa	;
0x7aa6	0xf1bc	;
0x7aa7	0xb842	;B
0x7aa8	0xf1bf	;
0x7aa9	0xb843	;C
0x7aaa	0xb844	;D
0x7aab	0xb845	;E
0x7aac	0xf1be	;
0x7aad	0xf1c0	;
0x7aae	0xb846	;F
0x7aaf	0xb847	;G
0x7ab0	0xb848	;H
0x7ab1	0xb849	;I
0x7ab2	0xb84a	;J
0x7ab3	0xf1c1	;
0x7ab4	0xb84b	;K
0x7ab5	0xb84c	;L
0x7ab6	0xb84d	;M
0x7ab7	0xb84e	;N
0x7ab8	0xb84f	;O
0x7ab9	0xb850	;P
0x7aba	0xb851	;Q
0x7abb	0xb852	;R
0x7abc	0xb853	;S
0x7abd	0xb854	;T
0x7abe	0xb855	;U
0x7abf	0xc1fe	;
0x7ac0	0xb856	;V
0x7ac1	0xb857	;W
0x7ac2	0xb858	;X
0x7ac3	0xb859	;Y
0x7ac4	0xb85a	;Z
0x7ac5	0xb85b	;[
0x7ac6	0xb85c	;\
0x7ac7	0xb85d	;]
0x7ac8	0xb85e	;^
0x7ac9	0xb85f	;_
0x7aca	0xb860	;`
0x7acb	0xc1a2	;
0x7acc	0xb861	;a
0x7acd	0xb862	;b
0x7ace	0xb863	;c
0x7acf	0xb864	;d
0x7ad0	0xb865	;e
0x7ad1	0xb866	;f
0x7ad2	0xb867	;g
0x7ad3	0xb868	;h
0x7ad4	0xb869	;i
0x7ad5	0xb86a	;j
0x7ad6	0xcafa	;
0x7ad7	0xb86b	;k
0x7ad8	0xb86c	;l
0x7ad9	0xd5be	;
0x7ada	0xb86d	;m
0x7adb	0xb86e	;n
0x7adc	0xb86f	;o
0x7add	0xb870	;p
0x7ade	0xbeba	;
0x7adf	0xbeb9	;
0x7ae0	0xd5c2	;
0x7ae1	0xb871	;q
0x7ae2	0xb872	;r
0x7ae3	0xbfa2	;
0x7ae4	0xb873	;s
0x7ae5	0xcdaf	;
0x7ae6	0xf1b5	;
0x7ae7	0xb874	;t
0x7ae8	0xb875	;u
0x7ae9	0xb876	;v
0x7aea	0xb877	;w
0x7aeb	0xb878	;x
0x7aec	0xb879	;y
0x7aed	0xbddf	;
0x7aee	0xb87a	;z
0x7aef	0xb6cb	;
0x7af0	0xb87b	;{
0x7af1	0xb87c	;|
0x7af2	0xb87d	;}
0x7af3	0xb87e	;~
0x7af4	0xb880	;
0x7af5	0xb881	;
0x7af6	0xb882	;
0x7af7	0xb883	;
0x7af8	0xb884	;
0x7af9	0xd6f1	;
0x7afa	0xf3c3	;
0x7afb	0xb885	;
0x7afc	0xb886	;
0x7afd	0xf3c4	;
0x7afe	0xb887	;
0x7aff	0xb8cd	;
0x7b00	0xb888	;
0x7b01	0xb889	;
0x7b02	0xb88a	;
0x7b03	0xf3c6	;
0x7b04	0xf3c7	;
0x7b05	0xb88b	;
0x7b06	0xb0ca	;
0x7b07	0xb88c	;
0x7b08	0xf3c5	;
0x7b09	0xb88d	;
0x7b0a	0xf3c9	;
0x7b0b	0xcbf1	;
0x7b0c	0xb88e	;
0x7b0d	0xb88f	;
0x7b0e	0xb890	;
0x7b0f	0xf3cb	;
0x7b10	0xb891	;
0x7b11	0xd0a6	;
0x7b12	0xb892	;
0x7b13	0xb893	;
0x7b14	0xb1ca	;
0x7b15	0xf3c8	;
0x7b16	0xb894	;
0x7b17	0xb895	;
0x7b18	0xb896	;
0x7b19	0xf3cf	;
0x7b1a	0xb897	;
0x7b1b	0xb5d1	;
0x7b1c	0xb898	;
0x7b1d	0xb899	;
0x7b1e	0xf3d7	;
0x7b1f	0xb89a	;
0x7b20	0xf3d2	;
0x7b21	0xb89b	;
0x7b22	0xb89c	;
0x7b23	0xb89d	;
0x7b24	0xf3d4	;
0x7b25	0xf3d3	;
0x7b26	0xb7fb	;
0x7b27	0xb89e	;
0x7b28	0xb1bf	;
0x7b29	0xb89f	;
0x7b2a	0xf3ce	;
0x7b2b	0xf3ca	;
0x7b2c	0xb5da	;
0x7b2d	0xb8a0	;
0x7b2e	0xf3d0	;
0x7b2f	0xb940	;@
0x7b30	0xb941	;A
0x7b31	0xf3d1	;
0x7b32	0xb942	;B
0x7b33	0xf3d5	;
0x7b34	0xb943	;C
0x7b35	0xb944	;D
0x7b36	0xb945	;E
0x7b37	0xb946	;F
0x7b38	0xf3cd	;
0x7b39	0xb947	;G
0x7b3a	0xbce3	;
0x7b3b	0xb948	;H
0x7b3c	0xc1fd	;
0x7b3d	0xb949	;I
0x7b3e	0xf3d6	;
0x7b3f	0xb94a	;J
0x7b40	0xb94b	;K
0x7b41	0xb94c	;L
0x7b42	0xb94d	;M
0x7b43	0xb94e	;N
0x7b44	0xb94f	;O
0x7b45	0xf3da	;
0x7b46	0xb950	;P
0x7b47	0xf3cc	;
0x7b48	0xb951	;Q
0x7b49	0xb5c8	;
0x7b4a	0xb952	;R
0x7b4b	0xbdee	;
0x7b4c	0xf3dc	;
0x7b4d	0xb953	;S
0x7b4e	0xb954	;T
0x7b4f	0xb7a4	;
0x7b50	0xbff0	;
0x7b51	0xd6fe	;
0x7b52	0xcdb2	;
0x7b53	0xb955	;U
0x7b54	0xb4f0	;
0x7b55	0xb956	;V
0x7b56	0xb2df	;
0x7b57	0xb957	;W
0x7b58	0xf3d8	;
0x7b59	0xb958	;X
0x7b5a	0xf3d9	;
0x7b5b	0xc9b8	;
0x7b5c	0xb959	;Y
0x7b5d	0xf3dd	;
0x7b5e	0xb95a	;Z
0x7b5f	0xb95b	;[
0x7b60	0xf3de	;
0x7b61	0xb95c	;\
0x7b62	0xf3e1	;
0x7b63	0xb95d	;]
0x7b64	0xb95e	;^
0x7b65	0xb95f	;_
0x7b66	0xb960	;`
0x7b67	0xb961	;a
0x7b68	0xb962	;b
0x7b69	0xb963	;c
0x7b6a	0xb964	;d
0x7b6b	0xb965	;e
0x7b6c	0xb966	;f
0x7b6d	0xb967	;g
0x7b6e	0xf3df	;
0x7b6f	0xb968	;h
0x7b70	0xb969	;i
0x7b71	0xf3e3	;
0x7b72	0xf3e2	;
0x7b73	0xb96a	;j
0x7b74	0xb96b	;k
0x7b75	0xf3db	;
0x7b76	0xb96c	;l
0x7b77	0xbfea	;
0x7b78	0xb96d	;m
0x7b79	0xb3ef	;
0x7b7a	0xb96e	;n
0x7b7b	0xf3e0	;
0x7b7c	0xb96f	;o
0x7b7d	0xb970	;p
0x7b7e	0xc7a9	;
0x7b7f	0xb971	;q
0x7b80	0xbcf2	;
0x7b81	0xb972	;r
0x7b82	0xb973	;s
0x7b83	0xb974	;t
0x7b84	0xb975	;u
0x7b85	0xf3eb	;
0x7b86	0xb976	;v
0x7b87	0xb977	;w
0x7b88	0xb978	;x
0x7b89	0xb979	;y
0x7b8a	0xb97a	;z
0x7b8b	0xb97b	;{
0x7b8c	0xb97c	;|
0x7b8d	0xb9bf	;
0x7b8e	0xb97d	;}
0x7b8f	0xb97e	;~
0x7b90	0xf3e4	;
0x7b91	0xb980	;
0x7b92	0xb981	;
0x7b93	0xb982	;
0x7b94	0xb2ad	;
0x7b95	0xbbfe	;
0x7b96	0xb983	;
0x7b97	0xcbe3	;
0x7b98	0xb984	;
0x7b99	0xb985	;
0x7b9a	0xb986	;
0x7b9b	0xb987	;
0x7b9c	0xf3ed	;
0x7b9d	0xf3e9	;
0x7b9e	0xb988	;
0x7b9f	0xb989	;
0x7ba0	0xb98a	;
0x7ba1	0xb9dc	;
0x7ba2	0xf3ee	;
0x7ba3	0xb98b	;
0x7ba4	0xb98c	;
0x7ba5	0xb98d	;
0x7ba6	0xf3e5	;
0x7ba7	0xf3e6	;
0x7ba8	0xf3ea	;
0x7ba9	0xc2e1	;
0x7baa	0xf3ec	;
0x7bab	0xf3ef	;
0x7bac	0xf3e8	;
0x7bad	0xbcfd	;
0x7bae	0xb98e	;
0x7baf	0xb98f	;
0x7bb0	0xb990	;
0x7bb1	0xcfe4	;
0x7bb2	0xb991	;
0x7bb3	0xb992	;
0x7bb4	0xf3f0	;
0x7bb5	0xb993	;
0x7bb6	0xb994	;
0x7bb7	0xb995	;
0x7bb8	0xf3e7	;
0x7bb9	0xb996	;
0x7bba	0xb997	;
0x7bbb	0xb998	;
0x7bbc	0xb999	;
0x7bbd	0xb99a	;
0x7bbe	0xb99b	;
0x7bbf	0xb99c	;
0x7bc0	0xb99d	;
0x7bc1	0xf3f2	;
0x7bc2	0xb99e	;
0x7bc3	0xb99f	;
0x7bc4	0xb9a0	;
0x7bc5	0xba40	;@
0x7bc6	0xd7ad	;
0x7bc7	0xc6aa	;
0x7bc8	0xba41	;A
0x7bc9	0xba42	;B
0x7bca	0xba43	;C
0x7bcb	0xba44	;D
0x7bcc	0xf3f3	;
0x7bcd	0xba45	;E
0x7bce	0xba46	;F
0x7bcf	0xba47	;G
0x7bd0	0xba48	;H
0x7bd1	0xf3f1	;
0x7bd2	0xba49	;I
0x7bd3	0xc2a8	;
0x7bd4	0xba4a	;J
0x7bd5	0xba4b	;K
0x7bd6	0xba4c	;L
0x7bd7	0xba4d	;M
0x7bd8	0xba4e	;N
0x7bd9	0xb8dd	;
0x7bda	0xf3f5	;
0x7bdb	0xba4f	;O
0x7bdc	0xba50	;P
0x7bdd	0xf3f4	;
0x7bde	0xba51	;Q
0x7bdf	0xba52	;R
0x7be0	0xba53	;S
0x7be1	0xb4db	;
0x7be2	0xba54	;T
0x7be3	0xba55	;U
0x7be4	0xba56	;V
0x7be5	0xf3f6	;
0x7be6	0xf3f7	;
0x7be7	0xba57	;W
0x7be8	0xba58	;X
0x7be9	0xba59	;Y
0x7bea	0xf3f8	;
0x7beb	0xba5a	;Z
0x7bec	0xba5b	;[
0x7bed	0xba5c	;\
0x7bee	0xc0ba	;
0x7bef	0xba5d	;]
0x7bf0	0xba5e	;^
0x7bf1	0xc0e9	;
0x7bf2	0xba5f	;_
0x7bf3	0xba60	;`
0x7bf4	0xba61	;a
0x7bf5	0xba62	;b
0x7bf6	0xba63	;c
0x7bf7	0xc5f1	;
0x7bf8	0xba64	;d
0x7bf9	0xba65	;e
0x7bfa	0xba66	;f
0x7bfb	0xba67	;g
0x7bfc	0xf3fb	;
0x7bfd	0xba68	;h
0x7bfe	0xf3fa	;
0x7bff	0xba69	;i
0x7c00	0xba6a	;j
0x7c01	0xba6b	;k
0x7c02	0xba6c	;l
0x7c03	0xba6d	;m
0x7c04	0xba6e	;n
0x7c05	0xba6f	;o
0x7c06	0xba70	;p
0x7c07	0xb4d8	;
0x7c08	0xba71	;q
0x7c09	0xba72	;r
0x7c0a	0xba73	;s
0x7c0b	0xf3fe	;
0x7c0c	0xf3f9	;
0x7c0d	0xba74	;t
0x7c0e	0xba75	;u
0x7c0f	0xf3fc	;
0x7c10	0xba76	;v
0x7c11	0xba77	;w
0x7c12	0xba78	;x
0x7c13	0xba79	;y
0x7c14	0xba7a	;z
0x7c15	0xba7b	;{
0x7c16	0xf3fd	;
0x7c17	0xba7c	;|
0x7c18	0xba7d	;}
0x7c19	0xba7e	;~
0x7c1a	0xba80	;
0x7c1b	0xba81	;
0x7c1c	0xba82	;
0x7c1d	0xba83	;
0x7c1e	0xba84	;
0x7c1f	0xf4a1	;
0x7c20	0xba85	;
0x7c21	0xba86	;
0x7c22	0xba87	;
0x7c23	0xba88	;
0x7c24	0xba89	;
0x7c25	0xba8a	;
0x7c26	0xf4a3	;
0x7c27	0xbbc9	;
0x7c28	0xba8b	;
0x7c29	0xba8c	;
0x7c2a	0xf4a2	;
0x7c2b	0xba8d	;
0x7c2c	0xba8e	;
0x7c2d	0xba8f	;
0x7c2e	0xba90	;
0x7c2f	0xba91	;
0x7c30	0xba92	;
0x7c31	0xba93	;
0x7c32	0xba94	;
0x7c33	0xba95	;
0x7c34	0xba96	;
0x7c35	0xba97	;
0x7c36	0xba98	;
0x7c37	0xba99	;
0x7c38	0xf4a4	;
0x7c39	0xba9a	;
0x7c3a	0xba9b	;
0x7c3b	0xba9c	;
0x7c3c	0xba9d	;
0x7c3d	0xba9e	;
0x7c3e	0xba9f	;
0x7c3f	0xb2be	;
0x7c40	0xf4a6	;
0x7c41	0xf4a5	;
0x7c42	0xbaa0	;
0x7c43	0xbb40	;@
0x7c44	0xbb41	;A
0x7c45	0xbb42	;B
0x7c46	0xbb43	;C
0x7c47	0xbb44	;D
0x7c48	0xbb45	;E
0x7c49	0xbb46	;F
0x7c4a	0xbb47	;G
0x7c4b	0xbb48	;H
0x7c4c	0xbb49	;I
0x7c4d	0xbcae	;
0x7c4e	0xbb4a	;J
0x7c4f	0xbb4b	;K
0x7c50	0xbb4c	;L
0x7c51	0xbb4d	;M
0x7c52	0xbb4e	;N
0x7c53	0xbb4f	;O
0x7c54	0xbb50	;P
0x7c55	0xbb51	;Q
0x7c56	0xbb52	;R
0x7c57	0xbb53	;S
0x7c58	0xbb54	;T
0x7c59	0xbb55	;U
0x7c5a	0xbb56	;V
0x7c5b	0xbb57	;W
0x7c5c	0xbb58	;X
0x7c5d	0xbb59	;Y
0x7c5e	0xbb5a	;Z
0x7c5f	0xbb5b	;[
0x7c60	0xbb5c	;\
0x7c61	0xbb5d	;]
0x7c62	0xbb5e	;^
0x7c63	0xbb5f	;_
0x7c64	0xbb60	;`
0x7c65	0xbb61	;a
0x7c66	0xbb62	;b
0x7c67	0xbb63	;c
0x7c68	0xbb64	;d
0x7c69	0xbb65	;e
0x7c6a	0xbb66	;f
0x7c6b	0xbb67	;g
0x7c6c	0xbb68	;h
0x7c6d	0xbb69	;i
0x7c6e	0xbb6a	;j
0x7c6f	0xbb6b	;k
0x7c70	0xbb6c	;l
0x7c71	0xbb6d	;m
0x7c72	0xbb6e	;n
0x7c73	0xc3d7	;
0x7c74	0xd9e1	;
0x7c75	0xbb6f	;o
0x7c76	0xbb70	;p
0x7c77	0xbb71	;q
0x7c78	0xbb72	;r
0x7c79	0xbb73	;s
0x7c7a	0xbb74	;t
0x7c7b	0xc0e0	;
0x7c7c	0xf4cc	;
0x7c7d	0xd7d1	;
0x7c7e	0xbb75	;u
0x7c7f	0xbb76	;v
0x7c80	0xbb77	;w
0x7c81	0xbb78	;x
0x7c82	0xbb79	;y
0x7c83	0xbb7a	;z
0x7c84	0xbb7b	;{
0x7c85	0xbb7c	;|
0x7c86	0xbb7d	;}
0x7c87	0xbb7e	;~
0x7c88	0xbb80	;
0x7c89	0xb7db	;
0x7c8a	0xbb81	;
0x7c8b	0xbb82	;
0x7c8c	0xbb83	;
0x7c8d	0xbb84	;
0x7c8e	0xbb85	;
0x7c8f	0xbb86	;
0x7c90	0xbb87	;
0x7c91	0xf4ce	;
0x7c92	0xc1a3	;
0x7c93	0xbb88	;
0x7c94	0xbb89	;
0x7c95	0xc6c9	;
0x7c96	0xbb8a	;
0x7c97	0xb4d6	;
0x7c98	0xd5b3	;
0x7c99	0xbb8b	;
0x7c9a	0xbb8c	;
0x7c9b	0xbb8d	;
0x7c9c	0xf4d0	;
0x7c9d	0xf4cf	;
0x7c9e	0xf4d1	;
0x7c9f	0xcbda	;
0x7ca0	0xbb8e	;
0x7ca1	0xbb8f	;
0x7ca2	0xf4d2	;
0x7ca3	0xbb90	;
0x7ca4	0xd4c1	;
0x7ca5	0xd6e0	;
0x7ca6	0xbb91	;
0x7ca7	0xbb92	;
0x7ca8	0xbb93	;
0x7ca9	0xbb94	;
0x7caa	0xb7e0	;
0x7cab	0xbb95	;
0x7cac	0xbb96	;
0x7cad	0xbb97	;
0x7cae	0xc1b8	;
0x7caf	0xbb98	;
0x7cb0	0xbb99	;
0x7cb1	0xc1bb	;
0x7cb2	0xf4d3	;
0x7cb3	0xbeac	;
0x7cb4	0xbb9a	;
0x7cb5	0xbb9b	;
0x7cb6	0xbb9c	;
0x7cb7	0xbb9d	;
0x7cb8	0xbb9e	;
0x7cb9	0xb4e2	;
0x7cba	0xbb9f	;
0x7cbb	0xbba0	;
0x7cbc	0xf4d4	;
0x7cbd	0xf4d5	;
0x7cbe	0xbeab	;
0x7cbf	0xbc40	;@
0x7cc0	0xbc41	;A
0x7cc1	0xf4d6	;
0x7cc2	0xbc42	;B
0x7cc3	0xbc43	;C
0x7cc4	0xbc44	;D
0x7cc5	0xf4db	;
0x7cc6	0xbc45	;E
0x7cc7	0xf4d7	;
0x7cc8	0xf4da	;
0x7cc9	0xbc46	;F
0x7cca	0xbafd	;
0x7ccb	0xbc47	;G
0x7ccc	0xf4d8	;
0x7ccd	0xf4d9	;
0x7cce	0xbc48	;H
0x7ccf	0xbc49	;I
0x7cd0	0xbc4a	;J
0x7cd1	0xbc4b	;K
0x7cd2	0xbc4c	;L
0x7cd3	0xbc4d	;M
0x7cd4	0xbc4e	;N
0x7cd5	0xb8e2	;
0x7cd6	0xccc7	;
0x7cd7	0xf4dc	;
0x7cd8	0xbc4f	;O
0x7cd9	0xb2da	;
0x7cda	0xbc50	;P
0x7cdb	0xbc51	;Q
0x7cdc	0xc3d3	;
0x7cdd	0xbc52	;R
0x7cde	0xbc53	;S
0x7cdf	0xd4e3	;
0x7ce0	0xbfb7	;
0x7ce1	0xbc54	;T
0x7ce2	0xbc55	;U
0x7ce3	0xbc56	;V
0x7ce4	0xbc57	;W
0x7ce5	0xbc58	;X
0x7ce6	0xbc59	;Y
0x7ce7	0xbc5a	;Z
0x7ce8	0xf4dd	;
0x7ce9	0xbc5b	;[
0x7cea	0xbc5c	;\
0x7ceb	0xbc5d	;]
0x7cec	0xbc5e	;^
0x7ced	0xbc5f	;_
0x7cee	0xbc60	;`
0x7cef	0xc5b4	;
0x7cf0	0xbc61	;a
0x7cf1	0xbc62	;b
0x7cf2	0xbc63	;c
0x7cf3	0xbc64	;d
0x7cf4	0xbc65	;e
0x7cf5	0xbc66	;f
0x7cf6	0xbc67	;g
0x7cf7	0xbc68	;h
0x7cf8	0xf4e9	;
0x7cf9	0xbc69	;i
0x7cfa	0xbc6a	;j
0x7cfb	0xcfb5	;
0x7cfc	0xbc6b	;k
0x7cfd	0xbc6c	;l
0x7cfe	0xbc6d	;m
0x7cff	0xbc6e	;n
0x7d00	0xbc6f	;o
0x7d01	0xbc70	;p
0x7d02	0xbc71	;q
0x7d03	0xbc72	;r
0x7d04	0xbc73	;s
0x7d05	0xbc74	;t
0x7d06	0xbc75	;u
0x7d07	0xbc76	;v
0x7d08	0xbc77	;w
0x7d09	0xbc78	;x
0x7d0a	0xcec9	;
0x7d0b	0xbc79	;y
0x7d0c	0xbc7a	;z
0x7d0d	0xbc7b	;{
0x7d0e	0xbc7c	;|
0x7d0f	0xbc7d	;}
0x7d10	0xbc7e	;~
0x7d11	0xbc80	;
0x7d12	0xbc81	;
0x7d13	0xbc82	;
0x7d14	0xbc83	;
0x7d15	0xbc84	;
0x7d16	0xbc85	;
0x7d17	0xbc86	;
0x7d18	0xbc87	;
0x7d19	0xbc88	;
0x7d1a	0xbc89	;
0x7d1b	0xbc8a	;
0x7d1c	0xbc8b	;
0x7d1d	0xbc8c	;
0x7d1e	0xbc8d	;
0x7d1f	0xbc8e	;
0x7d20	0xcbd8	;
0x7d21	0xbc8f	;
0x7d22	0xcbf7	;
0x7d23	0xbc90	;
0x7d24	0xbc91	;
0x7d25	0xbc92	;
0x7d26	0xbc93	;
0x7d27	0xbdf4	;
0x7d28	0xbc94	;
0x7d29	0xbc95	;
0x7d2a	0xbc96	;
0x7d2b	0xd7cf	;
0x7d2c	0xbc97	;
0x7d2d	0xbc98	;
0x7d2e	0xbc99	;
0x7d2f	0xc0db	;
0x7d30	0xbc9a	;
0x7d31	0xbc9b	;
0x7d32	0xbc9c	;
0x7d33	0xbc9d	;
0x7d34	0xbc9e	;
0x7d35	0xbc9f	;
0x7d36	0xbca0	;
0x7d37	0xbd40	;@
0x7d38	0xbd41	;A
0x7d39	0xbd42	;B
0x7d3a	0xbd43	;C
0x7d3b	0xbd44	;D
0x7d3c	0xbd45	;E
0x7d3d	0xbd46	;F
0x7d3e	0xbd47	;G
0x7d3f	0xbd48	;H
0x7d40	0xbd49	;I
0x7d41	0xbd4a	;J
0x7d42	0xbd4b	;K
0x7d43	0xbd4c	;L
0x7d44	0xbd4d	;M
0x7d45	0xbd4e	;N
0x7d46	0xbd4f	;O
0x7d47	0xbd50	;P
0x7d48	0xbd51	;Q
0x7d49	0xbd52	;R
0x7d4a	0xbd53	;S
0x7d4b	0xbd54	;T
0x7d4c	0xbd55	;U
0x7d4d	0xbd56	;V
0x7d4e	0xbd57	;W
0x7d4f	0xbd58	;X
0x7d50	0xbd59	;Y
0x7d51	0xbd5a	;Z
0x7d52	0xbd5b	;[
0x7d53	0xbd5c	;\
0x7d54	0xbd5d	;]
0x7d55	0xbd5e	;^
0x7d56	0xbd5f	;_
0x7d57	0xbd60	;`
0x7d58	0xbd61	;a
0x7d59	0xbd62	;b
0x7d5a	0xbd63	;c
0x7d5b	0xbd64	;d
0x7d5c	0xbd65	;e
0x7d5d	0xbd66	;f
0x7d5e	0xbd67	;g
0x7d5f	0xbd68	;h
0x7d60	0xbd69	;i
0x7d61	0xbd6a	;j
0x7d62	0xbd6b	;k
0x7d63	0xbd6c	;l
0x7d64	0xbd6d	;m
0x7d65	0xbd6e	;n
0x7d66	0xbd6f	;o
0x7d67	0xbd70	;p
0x7d68	0xbd71	;q
0x7d69	0xbd72	;r
0x7d6a	0xbd73	;s
0x7d6b	0xbd74	;t
0x7d6c	0xbd75	;u
0x7d6d	0xbd76	;v
0x7d6e	0xd0f5	;
0x7d6f	0xbd77	;w
0x7d70	0xbd78	;x
0x7d71	0xbd79	;y
0x7d72	0xbd7a	;z
0x7d73	0xbd7b	;{
0x7d74	0xbd7c	;|
0x7d75	0xbd7d	;}
0x7d76	0xbd7e	;~
0x7d77	0xf4ea	;
0x7d78	0xbd80	;
0x7d79	0xbd81	;
0x7d7a	0xbd82	;
0x7d7b	0xbd83	;
0x7d7c	0xbd84	;
0x7d7d	0xbd85	;
0x7d7e	0xbd86	;
0x7d7f	0xbd87	;
0x7d80	0xbd88	;
0x7d81	0xbd89	;
0x7d82	0xbd8a	;
0x7d83	0xbd8b	;
0x7d84	0xbd8c	;
0x7d85	0xbd8d	;
0x7d86	0xbd8e	;
0x7d87	0xbd8f	;
0x7d88	0xbd90	;
0x7d89	0xbd91	;
0x7d8a	0xbd92	;
0x7d8b	0xbd93	;
0x7d8c	0xbd94	;
0x7d8d	0xbd95	;
0x7d8e	0xbd96	;
0x7d8f	0xbd97	;
0x7d90	0xbd98	;
0x7d91	0xbd99	;
0x7d92	0xbd9a	;
0x7d93	0xbd9b	;
0x7d94	0xbd9c	;
0x7d95	0xbd9d	;
0x7d96	0xbd9e	;
0x7d97	0xbd9f	;
0x7d98	0xbda0	;
0x7d99	0xbe40	;@
0x7d9a	0xbe41	;A
0x7d9b	0xbe42	;B
0x7d9c	0xbe43	;C
0x7d9d	0xbe44	;D
0x7d9e	0xbe45	;E
0x7d9f	0xbe46	;F
0x7da0	0xbe47	;G
0x7da1	0xbe48	;H
0x7da2	0xbe49	;I
0x7da3	0xbe4a	;J
0x7da4	0xbe4b	;K
0x7da5	0xbe4c	;L
0x7da6	0xf4eb	;
0x7da7	0xbe4d	;M
0x7da8	0xbe4e	;N
0x7da9	0xbe4f	;O
0x7daa	0xbe50	;P
0x7dab	0xbe51	;Q
0x7dac	0xbe52	;R
0x7dad	0xbe53	;S
0x7dae	0xf4ec	;
0x7daf	0xbe54	;T
0x7db0	0xbe55	;U
0x7db1	0xbe56	;V
0x7db2	0xbe57	;W
0x7db3	0xbe58	;X
0x7db4	0xbe59	;Y
0x7db5	0xbe5a	;Z
0x7db6	0xbe5b	;[
0x7db7	0xbe5c	;\
0x7db8	0xbe5d	;]
0x7db9	0xbe5e	;^
0x7dba	0xbe5f	;_
0x7dbb	0xbe60	;`
0x7dbc	0xbe61	;a
0x7dbd	0xbe62	;b
0x7dbe	0xbe63	;c
0x7dbf	0xbe64	;d
0x7dc0	0xbe65	;e
0x7dc1	0xbe66	;f
0x7dc2	0xbe67	;g
0x7dc3	0xbe68	;h
0x7dc4	0xbe69	;i
0x7dc5	0xbe6a	;j
0x7dc6	0xbe6b	;k
0x7dc7	0xbe6c	;l
0x7dc8	0xbe6d	;m
0x7dc9	0xbe6e	;n
0x7dca	0xbe6f	;o
0x7dcb	0xbe70	;p
0x7dcc	0xbe71	;q
0x7dcd	0xbe72	;r
0x7dce	0xbe73	;s
0x7dcf	0xbe74	;t
0x7dd0	0xbe75	;u
0x7dd1	0xbe76	;v
0x7dd2	0xbe77	;w
0x7dd3	0xbe78	;x
0x7dd4	0xbe79	;y
0x7dd5	0xbe7a	;z
0x7dd6	0xbe7b	;{
0x7dd7	0xbe7c	;|
0x7dd8	0xbe7d	;}
0x7dd9	0xbe7e	;~
0x7dda	0xbe80	;
0x7ddb	0xbe81	;
0x7ddc	0xbe82	;
0x7ddd	0xbe83	;
0x7dde	0xbe84	;
0x7ddf	0xbe85	;
0x7de0	0xbe86	;
0x7de1	0xbe87	;
0x7de2	0xbe88	;
0x7de3	0xbe89	;
0x7de4	0xbe8a	;
0x7de5	0xbe8b	;
0x7de6	0xbe8c	;
0x7de7	0xbe8d	;
0x7de8	0xbe8e	;
0x7de9	0xbe8f	;
0x7dea	0xbe90	;
0x7deb	0xbe91	;
0x7dec	0xbe92	;
0x7ded	0xbe93	;
0x7dee	0xbe94	;
0x7def	0xbe95	;
0x7df0	0xbe96	;
0x7df1	0xbe97	;
0x7df2	0xbe98	;
0x7df3	0xbe99	;
0x7df4	0xbe9a	;
0x7df5	0xbe9b	;
0x7df6	0xbe9c	;
0x7df7	0xbe9d	;
0x7df8	0xbe9e	;
0x7df9	0xbe9f	;
0x7dfa	0xbea0	;
0x7dfb	0xbf40	;@
0x7dfc	0xbf41	;A
0x7dfd	0xbf42	;B
0x7dfe	0xbf43	;C
0x7dff	0xbf44	;D
0x7e00	0xbf45	;E
0x7e01	0xbf46	;F
0x7e02	0xbf47	;G
0x7e03	0xbf48	;H
0x7e04	0xbf49	;I
0x7e05	0xbf4a	;J
0x7e06	0xbf4b	;K
0x7e07	0xbf4c	;L
0x7e08	0xbf4d	;M
0x7e09	0xbf4e	;N
0x7e0a	0xbf4f	;O
0x7e0b	0xbf50	;P
0x7e0c	0xbf51	;Q
0x7e0d	0xbf52	;R
0x7e0e	0xbf53	;S
0x7e0f	0xbf54	;T
0x7e10	0xbf55	;U
0x7e11	0xbf56	;V
0x7e12	0xbf57	;W
0x7e13	0xbf58	;X
0x7e14	0xbf59	;Y
0x7e15	0xbf5a	;Z
0x7e16	0xbf5b	;[
0x7e17	0xbf5c	;\
0x7e18	0xbf5d	;]
0x7e19	0xbf5e	;^
0x7e1a	0xbf5f	;_
0x7e1b	0xbf60	;`
0x7e1c	0xbf61	;a
0x7e1d	0xbf62	;b
0x7e1e	0xbf63	;c
0x7e1f	0xbf64	;d
0x7e20	0xbf65	;e
0x7e21	0xbf66	;f
0x7e22	0xbf67	;g
0x7e23	0xbf68	;h
0x7e24	0xbf69	;i
0x7e25	0xbf6a	;j
0x7e26	0xbf6b	;k
0x7e27	0xbf6c	;l
0x7e28	0xbf6d	;m
0x7e29	0xbf6e	;n
0x7e2a	0xbf6f	;o
0x7e2b	0xbf70	;p
0x7e2c	0xbf71	;q
0x7e2d	0xbf72	;r
0x7e2e	0xbf73	;s
0x7e2f	0xbf74	;t
0x7e30	0xbf75	;u
0x7e31	0xbf76	;v
0x7e32	0xbf77	;w
0x7e33	0xbf78	;x
0x7e34	0xbf79	;y
0x7e35	0xbf7a	;z
0x7e36	0xbf7b	;{
0x7e37	0xbf7c	;|
0x7e38	0xbf7d	;}
0x7e39	0xbf7e	;~
0x7e3a	0xbf80	;
0x7e3b	0xf7e3	;
0x7e3c	0xbf81	;
0x7e3d	0xbf82	;
0x7e3e	0xbf83	;
0x7e3f	0xbf84	;
0x7e40	0xbf85	;
0x7e41	0xb7b1	;
0x7e42	0xbf86	;
0x7e43	0xbf87	;
0x7e44	0xbf88	;
0x7e45	0xbf89	;
0x7e46	0xbf8a	;
0x7e47	0xf4ed	;
0x7e48	0xbf8b	;
0x7e49	0xbf8c	;
0x7e4a	0xbf8d	;
0x7e4b	0xbf8e	;
0x7e4c	0xbf8f	;
0x7e4d	0xbf90	;
0x7e4e	0xbf91	;
0x7e4f	0xbf92	;
0x7e50	0xbf93	;
0x7e51	0xbf94	;
0x7e52	0xbf95	;
0x7e53	0xbf96	;
0x7e54	0xbf97	;
0x7e55	0xbf98	;
0x7e56	0xbf99	;
0x7e57	0xbf9a	;
0x7e58	0xbf9b	;
0x7e59	0xbf9c	;
0x7e5a	0xbf9d	;
0x7e5b	0xbf9e	;
0x7e5c	0xbf9f	;
0x7e5d	0xbfa0	;
0x7e5e	0xc040	;@
0x7e5f	0xc041	;A
0x7e60	0xc042	;B
0x7e61	0xc043	;C
0x7e62	0xc044	;D
0x7e63	0xc045	;E
0x7e64	0xc046	;F
0x7e65	0xc047	;G
0x7e66	0xc048	;H
0x7e67	0xc049	;I
0x7e68	0xc04a	;J
0x7e69	0xc04b	;K
0x7e6a	0xc04c	;L
0x7e6b	0xc04d	;M
0x7e6c	0xc04e	;N
0x7e6d	0xc04f	;O
0x7e6e	0xc050	;P
0x7e6f	0xc051	;Q
0x7e70	0xc052	;R
0x7e71	0xc053	;S
0x7e72	0xc054	;T
0x7e73	0xc055	;U
0x7e74	0xc056	;V
0x7e75	0xc057	;W
0x7e76	0xc058	;X
0x7e77	0xc059	;Y
0x7e78	0xc05a	;Z
0x7e79	0xc05b	;[
0x7e7a	0xc05c	;\
0x7e7b	0xc05d	;]
0x7e7c	0xc05e	;^
0x7e7d	0xc05f	;_
0x7e7e	0xc060	;`
0x7e7f	0xc061	;a
0x7e80	0xc062	;b
0x7e81	0xc063	;c
0x7e82	0xd7eb	;
0x7e83	0xc064	;d
0x7e84	0xc065	;e
0x7e85	0xc066	;f
0x7e86	0xc067	;g
0x7e87	0xc068	;h
0x7e88	0xc069	;i
0x7e89	0xc06a	;j
0x7e8a	0xc06b	;k
0x7e8b	0xc06c	;l
0x7e8c	0xc06d	;m
0x7e8d	0xc06e	;n
0x7e8e	0xc06f	;o
0x7e8f	0xc070	;p
0x7e90	0xc071	;q
0x7e91	0xc072	;r
0x7e92	0xc073	;s
0x7e93	0xc074	;t
0x7e94	0xc075	;u
0x7e95	0xc076	;v
0x7e96	0xc077	;w
0x7e97	0xc078	;x
0x7e98	0xc079	;y
0x7e99	0xc07a	;z
0x7e9a	0xc07b	;{
0x7e9b	0xf4ee	;
0x7e9c	0xc07c	;|
0x7e9d	0xc07d	;}
0x7e9e	0xc07e	;~
0x7e9f	0xe6f9	;
0x7ea0	0xbec0	;
0x7ea1	0xe6fa	;
0x7ea2	0xbaec	;
0x7ea3	0xe6fb	;
0x7ea4	0xcfcb	;
0x7ea5	0xe6fc	;
0x7ea6	0xd4bc	;
0x7ea7	0xbcb6	;
0x7ea8	0xe6fd	;
0x7ea9	0xe6fe	;
0x7eaa	0xbccd	;
0x7eab	0xc8d2	;
0x7eac	0xceb3	;
0x7ead	0xe7a1	;
0x7eae	0xc080	;
0x7eaf	0xb4bf	;
0x7eb0	0xe7a2	;
0x7eb1	0xc9b4	;
0x7eb2	0xb8d9	;
0x7eb3	0xc4c9	;
0x7eb4	0xc081	;
0x7eb5	0xd7dd	;
0x7eb6	0xc2da	;
0x7eb7	0xb7d7	;
0x7eb8	0xd6bd	;
0x7eb9	0xcec6	;
0x7eba	0xb7c4	;
0x7ebb	0xc082	;
0x7ebc	0xc083	;
0x7ebd	0xc5a6	;
0x7ebe	0xe7a3	;
0x7ebf	0xcfdf	;
0x7ec0	0xe7a4	;
0x7ec1	0xe7a5	;
0x7ec2	0xe7a6	;
0x7ec3	0xc1b7	;
0x7ec4	0xd7e9	;
0x7ec5	0xc9f0	;
0x7ec6	0xcfb8	;
0x7ec7	0xd6af	;
0x7ec8	0xd6d5	;
0x7ec9	0xe7a7	;
0x7eca	0xb0ed	;
0x7ecb	0xe7a8	;
0x7ecc	0xe7a9	;
0x7ecd	0xc9dc	;
0x7ece	0xd2ef	;
0x7ecf	0xbead	;
0x7ed0	0xe7aa	;
0x7ed1	0xb0f3	;
0x7ed2	0xc8de	;
0x7ed3	0xbde1	;
0x7ed4	0xe7ab	;
0x7ed5	0xc8c6	;
0x7ed6	0xc084	;
0x7ed7	0xe7ac	;
0x7ed8	0xbbe6	;
0x7ed9	0xb8f8	;
0x7eda	0xd1a4	;
0x7edb	0xe7ad	;
0x7edc	0xc2e7	;
0x7edd	0xbef8	;
0x7ede	0xbdca	;
0x7edf	0xcdb3	;
0x7ee0	0xe7ae	;
0x7ee1	0xe7af	;
0x7ee2	0xbeee	;
0x7ee3	0xd0e5	;
0x7ee4	0xc085	;
0x7ee5	0xcbe7	;
0x7ee6	0xccd0	;
0x7ee7	0xbccc	;
0x7ee8	0xe7b0	;
0x7ee9	0xbca8	;
0x7eea	0xd0f7	;
0x7eeb	0xe7b1	;
0x7eec	0xc086	;
0x7eed	0xd0f8	;
0x7eee	0xe7b2	;
0x7eef	0xe7b3	;
0x7ef0	0xb4c2	;
0x7ef1	0xe7b4	;
0x7ef2	0xe7b5	;
0x7ef3	0xc9fe	;
0x7ef4	0xceac	;
0x7ef5	0xc3e0	;
0x7ef6	0xe7b7	;
0x7ef7	0xb1c1	;
0x7ef8	0xb3f1	;
0x7ef9	0xc087	;
0x7efa	0xe7b8	;
0x7efb	0xe7b9	;
0x7efc	0xd7db	;
0x7efd	0xd5c0	;
0x7efe	0xe7ba	;
0x7eff	0xc2cc	;
0x7f00	0xd7ba	;
0x7f01	0xe7bb	;
0x7f02	0xe7bc	;
0x7f03	0xe7bd	;
0x7f04	0xbcea	;
0x7f05	0xc3e5	;
0x7f06	0xc0c2	;
0x7f07	0xe7be	;
0x7f08	0xe7bf	;
0x7f09	0xbca9	;
0x7f0a	0xc088	;
0x7f0b	0xe7c0	;
0x7f0c	0xe7c1	;
0x7f0d	0xe7b6	;
0x7f0e	0xb6d0	;
0x7f0f	0xe7c2	;
0x7f10	0xc089	;
0x7f11	0xe7c3	;
0x7f12	0xe7c4	;
0x7f13	0xbbba	;
0x7f14	0xb5de	;
0x7f15	0xc2c6	;
0x7f16	0xb1e0	;
0x7f17	0xe7c5	;
0x7f18	0xd4b5	;
0x7f19	0xe7c6	;
0x7f1a	0xb8bf	;
0x7f1b	0xe7c8	;
0x7f1c	0xe7c7	;
0x7f1d	0xb7ec	;
0x7f1e	0xc08a	;
0x7f1f	0xe7c9	;
0x7f20	0xb2f8	;
0x7f21	0xe7ca	;
0x7f22	0xe7cb	;
0x7f23	0xe7cc	;
0x7f24	0xe7cd	;
0x7f25	0xe7ce	;
0x7f26	0xe7cf	;
0x7f27	0xe7d0	;
0x7f28	0xd3a7	;
0x7f29	0xcbf5	;
0x7f2a	0xe7d1	;
0x7f2b	0xe7d2	;
0x7f2c	0xe7d3	;
0x7f2d	0xe7d4	;
0x7f2e	0xc9c9	;
0x7f2f	0xe7d5	;
0x7f30	0xe7d6	;
0x7f31	0xe7d7	;
0x7f32	0xe7d8	;
0x7f33	0xe7d9	;
0x7f34	0xbdc9	;
0x7f35	0xe7da	;
0x7f36	0xf3be	;
0x7f37	0xc08b	;
0x7f38	0xb8d7	;
0x7f39	0xc08c	;
0x7f3a	0xc8b1	;
0x7f3b	0xc08d	;
0x7f3c	0xc08e	;
0x7f3d	0xc08f	;
0x7f3e	0xc090	;
0x7f3f	0xc091	;
0x7f40	0xc092	;
0x7f41	0xc093	;
0x7f42	0xf3bf	;
0x7f43	0xc094	;
0x7f44	0xf3c0	;
0x7f45	0xf3c1	;
0x7f46	0xc095	;
0x7f47	0xc096	;
0x7f48	0xc097	;
0x7f49	0xc098	;
0x7f4a	0xc099	;
0x7f4b	0xc09a	;
0x7f4c	0xc09b	;
0x7f4d	0xc09c	;
0x7f4e	0xc09d	;
0x7f4f	0xc09e	;
0x7f50	0xb9de	;
0x7f51	0xcdf8	;
0x7f52	0xc09f	;
0x7f53	0xc0a0	;
0x7f54	0xd8e8	;
0x7f55	0xbab1	;
0x7f56	0xc140	;@
0x7f57	0xc2de	;
0x7f58	0xeeb7	;
0x7f59	0xc141	;A
0x7f5a	0xb7a3	;
0x7f5b	0xc142	;B
0x7f5c	0xc143	;C
0x7f5d	0xc144	;D
0x7f5e	0xc145	;E
0x7f5f	0xeeb9	;
0x7f60	0xc146	;F
0x7f61	0xeeb8	;
0x7f62	0xb0d5	;
0x7f63	0xc147	;G
0x7f64	0xc148	;H
0x7f65	0xc149	;I
0x7f66	0xc14a	;J
0x7f67	0xc14b	;K
0x7f68	0xeebb	;
0x7f69	0xd5d6	;
0x7f6a	0xd7ef	;
0x7f6b	0xc14c	;L
0x7f6c	0xc14d	;M
0x7f6d	0xc14e	;N
0x7f6e	0xd6c3	;
0x7f6f	0xc14f	;O
0x7f70	0xc150	;P
0x7f71	0xeebd	;
0x7f72	0xcaf0	;
0x7f73	0xc151	;Q
0x7f74	0xeebc	;
0x7f75	0xc152	;R
0x7f76	0xc153	;S
0x7f77	0xc154	;T
0x7f78	0xc155	;U
0x7f79	0xeebe	;
0x7f7a	0xc156	;V
0x7f7b	0xc157	;W
0x7f7c	0xc158	;X
0x7f7d	0xc159	;Y
0x7f7e	0xeec0	;
0x7f7f	0xc15a	;Z
0x7f80	0xc15b	;[
0x7f81	0xeebf	;
0x7f82	0xc15c	;\
0x7f83	0xc15d	;]
0x7f84	0xc15e	;^
0x7f85	0xc15f	;_
0x7f86	0xc160	;`
0x7f87	0xc161	;a
0x7f88	0xc162	;b
0x7f89	0xc163	;c
0x7f8a	0xd1f2	;
0x7f8b	0xc164	;d
0x7f8c	0xc7bc	;
0x7f8d	0xc165	;e
0x7f8e	0xc3c0	;
0x7f8f	0xc166	;f
0x7f90	0xc167	;g
0x7f91	0xc168	;h
0x7f92	0xc169	;i
0x7f93	0xc16a	;j
0x7f94	0xb8e1	;
0x7f95	0xc16b	;k
0x7f96	0xc16c	;l
0x7f97	0xc16d	;m
0x7f98	0xc16e	;n
0x7f99	0xc16f	;o
0x7f9a	0xc1e7	;
0x7f9b	0xc170	;p
0x7f9c	0xc171	;q
0x7f9d	0xf4c6	;
0x7f9e	0xd0df	;
0x7f9f	0xf4c7	;
0x7fa0	0xc172	;r
0x7fa1	0xcfdb	;
0x7fa2	0xc173	;s
0x7fa3	0xc174	;t
0x7fa4	0xc8ba	;
0x7fa5	0xc175	;u
0x7fa6	0xc176	;v
0x7fa7	0xf4c8	;
0x7fa8	0xc177	;w
0x7fa9	0xc178	;x
0x7faa	0xc179	;y
0x7fab	0xc17a	;z
0x7fac	0xc17b	;{
0x7fad	0xc17c	;|
0x7fae	0xc17d	;}
0x7faf	0xf4c9	;
0x7fb0	0xf4ca	;
0x7fb1	0xc17e	;~
0x7fb2	0xf4cb	;
0x7fb3	0xc180	;
0x7fb4	0xc181	;
0x7fb5	0xc182	;
0x7fb6	0xc183	;
0x7fb7	0xc184	;
0x7fb8	0xd9fa	;
0x7fb9	0xb8fe	;
0x7fba	0xc185	;
0x7fbb	0xc186	;
0x7fbc	0xe5f1	;
0x7fbd	0xd3f0	;
0x7fbe	0xc187	;
0x7fbf	0xf4e0	;
0x7fc0	0xc188	;
0x7fc1	0xcecc	;
0x7fc2	0xc189	;
0x7fc3	0xc18a	;
0x7fc4	0xc18b	;
0x7fc5	0xb3e1	;
0x7fc6	0xc18c	;
0x7fc7	0xc18d	;
0x7fc8	0xc18e	;
0x7fc9	0xc18f	;
0x7fca	0xf1b4	;
0x7fcb	0xc190	;
0x7fcc	0xd2ee	;
0x7fcd	0xc191	;
0x7fce	0xf4e1	;
0x7fcf	0xc192	;
0x7fd0	0xc193	;
0x7fd1	0xc194	;
0x7fd2	0xc195	;
0x7fd3	0xc196	;
0x7fd4	0xcfe8	;
0x7fd5	0xf4e2	;
0x7fd6	0xc197	;
0x7fd7	0xc198	;
0x7fd8	0xc7cc	;
0x7fd9	0xc199	;
0x7fda	0xc19a	;
0x7fdb	0xc19b	;
0x7fdc	0xc19c	;
0x7fdd	0xc19d	;
0x7fde	0xc19e	;
0x7fdf	0xb5d4	;
0x7fe0	0xb4e4	;
0x7fe1	0xf4e4	;
0x7fe2	0xc19f	;
0x7fe3	0xc1a0	;
0x7fe4	0xc240	;@
0x7fe5	0xf4e3	;
0x7fe6	0xf4e5	;
0x7fe7	0xc241	;A
0x7fe8	0xc242	;B
0x7fe9	0xf4e6	;
0x7fea	0xc243	;C
0x7feb	0xc244	;D
0x7fec	0xc245	;E
0x7fed	0xc246	;F
0x7fee	0xf4e7	;
0x7fef	0xc247	;G
0x7ff0	0xbab2	;
0x7ff1	0xb0bf	;
0x7ff2	0xc248	;H
0x7ff3	0xf4e8	;
0x7ff4	0xc249	;I
0x7ff5	0xc24a	;J
0x7ff6	0xc24b	;K
0x7ff7	0xc24c	;L
0x7ff8	0xc24d	;M
0x7ff9	0xc24e	;N
0x7ffa	0xc24f	;O
0x7ffb	0xb7ad	;
0x7ffc	0xd2ed	;
0x7ffd	0xc250	;P
0x7ffe	0xc251	;Q
0x7fff	0xc252	;R
0x8000	0xd2ab	;
0x8001	0xc0cf	;
0x8002	0xc253	;S
0x8003	0xbfbc	;
0x8004	0xeba3	;
0x8005	0xd5df	;
0x8006	0xeac8	;
0x8007	0xc254	;T
0x8008	0xc255	;U
0x8009	0xc256	;V
0x800a	0xc257	;W
0x800b	0xf1f3	;
0x800c	0xb6f8	;
0x800d	0xcba3	;
0x800e	0xc258	;X
0x800f	0xc259	;Y
0x8010	0xc4cd	;
0x8011	0xc25a	;Z
0x8012	0xf1e7	;
0x8013	0xc25b	;[
0x8014	0xf1e8	;
0x8015	0xb8fb	;
0x8016	0xf1e9	;
0x8017	0xbac4	;
0x8018	0xd4c5	;
0x8019	0xb0d2	;
0x801a	0xc25c	;\
0x801b	0xc25d	;]
0x801c	0xf1ea	;
0x801d	0xc25e	;^
0x801e	0xc25f	;_
0x801f	0xc260	;`
0x8020	0xf1eb	;
0x8021	0xc261	;a
0x8022	0xf1ec	;
0x8023	0xc262	;b
0x8024	0xc263	;c
0x8025	0xf1ed	;
0x8026	0xf1ee	;
0x8027	0xf1ef	;
0x8028	0xf1f1	;
0x8029	0xf1f0	;
0x802a	0xc5d5	;
0x802b	0xc264	;d
0x802c	0xc265	;e
0x802d	0xc266	;f
0x802e	0xc267	;g
0x802f	0xc268	;h
0x8030	0xc269	;i
0x8031	0xf1f2	;
0x8032	0xc26a	;j
0x8033	0xb6fa	;
0x8034	0xc26b	;k
0x8035	0xf1f4	;
0x8036	0xd2ae	;
0x8037	0xdec7	;
0x8038	0xcbca	;
0x8039	0xc26c	;l
0x803a	0xc26d	;m
0x803b	0xb3dc	;
0x803c	0xc26e	;n
0x803d	0xb5a2	;
0x803e	0xc26f	;o
0x803f	0xb9a2	;
0x8040	0xc270	;p
0x8041	0xc271	;q
0x8042	0xc4f4	;
0x8043	0xf1f5	;
0x8044	0xc272	;r
0x8045	0xc273	;s
0x8046	0xf1f6	;
0x8047	0xc274	;t
0x8048	0xc275	;u
0x8049	0xc276	;v
0x804a	0xc1c4	;
0x804b	0xc1fb	;
0x804c	0xd6b0	;
0x804d	0xf1f7	;
0x804e	0xc277	;w
0x804f	0xc278	;x
0x8050	0xc279	;y
0x8051	0xc27a	;z
0x8052	0xf1f8	;
0x8053	0xc27b	;{
0x8054	0xc1aa	;
0x8055	0xc27c	;|
0x8056	0xc27d	;}
0x8057	0xc27e	;~
0x8058	0xc6b8	;
0x8059	0xc280	;
0x805a	0xbedb	;
0x805b	0xc281	;
0x805c	0xc282	;
0x805d	0xc283	;
0x805e	0xc284	;
0x805f	0xc285	;
0x8060	0xc286	;
0x8061	0xc287	;
0x8062	0xc288	;
0x8063	0xc289	;
0x8064	0xc28a	;
0x8065	0xc28b	;
0x8066	0xc28c	;
0x8067	0xc28d	;
0x8068	0xc28e	;
0x8069	0xf1f9	;
0x806a	0xb4cf	;
0x806b	0xc28f	;
0x806c	0xc290	;
0x806d	0xc291	;
0x806e	0xc292	;
0x806f	0xc293	;
0x8070	0xc294	;
0x8071	0xf1fa	;
0x8072	0xc295	;
0x8073	0xc296	;
0x8074	0xc297	;
0x8075	0xc298	;
0x8076	0xc299	;
0x8077	0xc29a	;
0x8078	0xc29b	;
0x8079	0xc29c	;
0x807a	0xc29d	;
0x807b	0xc29e	;
0x807c	0xc29f	;
0x807d	0xc2a0	;
0x807e	0xc340	;@
0x807f	0xedb2	;
0x8080	0xedb1	;
0x8081	0xc341	;A
0x8082	0xc342	;B
0x8083	0xcbe0	;
0x8084	0xd2de	;
0x8085	0xc343	;C
0x8086	0xcbc1	;
0x8087	0xd5d8	;
0x8088	0xc344	;D
0x8089	0xc8e2	;
0x808a	0xc345	;E
0x808b	0xc0df	;
0x808c	0xbca1	;
0x808d	0xc346	;F
0x808e	0xc347	;G
0x808f	0xc348	;H
0x8090	0xc349	;I
0x8091	0xc34a	;J
0x8092	0xc34b	;K
0x8093	0xebc1	;
0x8094	0xc34c	;L
0x8095	0xc34d	;M
0x8096	0xd0a4	;
0x8097	0xc34e	;N
0x8098	0xd6e2	;
0x8099	0xc34f	;O
0x809a	0xb6c7	;
0x809b	0xb8d8	;
0x809c	0xebc0	;
0x809d	0xb8ce	;
0x809e	0xc350	;P
0x809f	0xebbf	;
0x80a0	0xb3a6	;
0x80a1	0xb9c9	;
0x80a2	0xd6ab	;
0x80a3	0xc351	;Q
0x80a4	0xb7f4	;
0x80a5	0xb7ca	;
0x80a6	0xc352	;R
0x80a7	0xc353	;S
0x80a8	0xc354	;T
0x80a9	0xbce7	;
0x80aa	0xb7be	;
0x80ab	0xebc6	;
0x80ac	0xc355	;U
0x80ad	0xebc7	;
0x80ae	0xb0b9	;
0x80af	0xbfcf	;
0x80b0	0xc356	;V
0x80b1	0xebc5	;
0x80b2	0xd3fd	;
0x80b3	0xc357	;W
0x80b4	0xebc8	;
0x80b5	0xc358	;X
0x80b6	0xc359	;Y
0x80b7	0xebc9	;
0x80b8	0xc35a	;Z
0x80b9	0xc35b	;[
0x80ba	0xb7ce	;
0x80bb	0xc35c	;\
0x80bc	0xebc2	;
0x80bd	0xebc4	;
0x80be	0xc9f6	;
0x80bf	0xd6d7	;
0x80c0	0xd5cd	;
0x80c1	0xd0b2	;
0x80c2	0xebcf	;
0x80c3	0xceb8	;
0x80c4	0xebd0	;
0x80c5	0xc35d	;]
0x80c6	0xb5a8	;
0x80c7	0xc35e	;^
0x80c8	0xc35f	;_
0x80c9	0xc360	;`
0x80ca	0xc361	;a
0x80cb	0xc362	;b
0x80cc	0xb1b3	;
0x80cd	0xebd2	;
0x80ce	0xcca5	;
0x80cf	0xc363	;c
0x80d0	0xc364	;d
0x80d1	0xc365	;e
0x80d2	0xc366	;f
0x80d3	0xc367	;g
0x80d4	0xc368	;h
0x80d5	0xc369	;i
0x80d6	0xc5d6	;
0x80d7	0xebd3	;
0x80d8	0xc36a	;j
0x80d9	0xebd1	;
0x80da	0xc5df	;
0x80db	0xebce	;
0x80dc	0xcaa4	;
0x80dd	0xebd5	;
0x80de	0xb0fb	;
0x80df	0xc36b	;k
0x80e0	0xc36c	;l
0x80e1	0xbafa	;
0x80e2	0xc36d	;m
0x80e3	0xc36e	;n
0x80e4	0xd8b7	;
0x80e5	0xf1e3	;
0x80e6	0xc36f	;o
0x80e7	0xebca	;
0x80e8	0xebcb	;
0x80e9	0xebcc	;
0x80ea	0xebcd	;
0x80eb	0xebd6	;
0x80ec	0xe6c0	;
0x80ed	0xebd9	;
0x80ee	0xc370	;p
0x80ef	0xbfe8	;
0x80f0	0xd2c8	;
0x80f1	0xebd7	;
0x80f2	0xebdc	;
0x80f3	0xb8ec	;
0x80f4	0xebd8	;
0x80f5	0xc371	;q
0x80f6	0xbdba	;
0x80f7	0xc372	;r
0x80f8	0xd0d8	;
0x80f9	0xc373	;s
0x80fa	0xb0b7	;
0x80fb	0xc374	;t
0x80fc	0xebdd	;
0x80fd	0xc4dc	;
0x80fe	0xc375	;u
0x80ff	0xc376	;v
0x8100	0xc377	;w
0x8101	0xc378	;x
0x8102	0xd6ac	;
0x8103	0xc379	;y
0x8104	0xc37a	;z
0x8105	0xc37b	;{
0x8106	0xb4e0	;
0x8107	0xc37c	;|
0x8108	0xc37d	;}
0x8109	0xc2f6	;
0x810a	0xbcb9	;
0x810b	0xc37e	;~
0x810c	0xc380	;
0x810d	0xebda	;
0x810e	0xebdb	;
0x810f	0xd4e0	;
0x8110	0xc6ea	;
0x8111	0xc4d4	;
0x8112	0xebdf	;
0x8113	0xc5a7	;
0x8114	0xd9f5	;
0x8115	0xc381	;
0x8116	0xb2b1	;
0x8117	0xc382	;
0x8118	0xebe4	;
0x8119	0xc383	;
0x811a	0xbdc5	;
0x811b	0xc384	;
0x811c	0xc385	;
0x811d	0xc386	;
0x811e	0xebe2	;
0x811f	0xc387	;
0x8120	0xc388	;
0x8121	0xc389	;
0x8122	0xc38a	;
0x8123	0xc38b	;
0x8124	0xc38c	;
0x8125	0xc38d	;
0x8126	0xc38e	;
0x8127	0xc38f	;
0x8128	0xc390	;
0x8129	0xc391	;
0x812a	0xc392	;
0x812b	0xc393	;
0x812c	0xebe3	;
0x812d	0xc394	;
0x812e	0xc395	;
0x812f	0xb8ac	;
0x8130	0xc396	;
0x8131	0xcdd1	;
0x8132	0xebe5	;
0x8133	0xc397	;
0x8134	0xc398	;
0x8135	0xc399	;
0x8136	0xebe1	;
0x8137	0xc39a	;
0x8138	0xc1b3	;
0x8139	0xc39b	;
0x813a	0xc39c	;
0x813b	0xc39d	;
0x813c	0xc39e	;
0x813d	0xc39f	;
0x813e	0xc6a2	;
0x813f	0xc3a0	;
0x8140	0xc440	;@
0x8141	0xc441	;A
0x8142	0xc442	;B
0x8143	0xc443	;C
0x8144	0xc444	;D
0x8145	0xc445	;E
0x8146	0xccf3	;
0x8147	0xc446	;F
0x8148	0xebe6	;
0x8149	0xc447	;G
0x814a	0xc0b0	;
0x814b	0xd2b8	;
0x814c	0xebe7	;
0x814d	0xc448	;H
0x814e	0xc449	;I
0x814f	0xc44a	;J
0x8150	0xb8af	;
0x8151	0xb8ad	;
0x8152	0xc44b	;K
0x8153	0xebe8	;
0x8154	0xc7bb	;
0x8155	0xcdf3	;
0x8156	0xc44c	;L
0x8157	0xc44d	;M
0x8158	0xc44e	;N
0x8159	0xebea	;
0x815a	0xebeb	;
0x815b	0xc44f	;O
0x815c	0xc450	;P
0x815d	0xc451	;Q
0x815e	0xc452	;R
0x815f	0xc453	;S
0x8160	0xebed	;
0x8161	0xc454	;T
0x8162	0xc455	;U
0x8163	0xc456	;V
0x8164	0xc457	;W
0x8165	0xd0c8	;
0x8166	0xc458	;X
0x8167	0xebf2	;
0x8168	0xc459	;Y
0x8169	0xebee	;
0x816a	0xc45a	;Z
0x816b	0xc45b	;[
0x816c	0xc45c	;\
0x816d	0xebf1	;
0x816e	0xc8f9	;
0x816f	0xc45d	;]
0x8170	0xd1fc	;
0x8171	0xebec	;
0x8172	0xc45e	;^
0x8173	0xc45f	;_
0x8174	0xebe9	;
0x8175	0xc460	;`
0x8176	0xc461	;a
0x8177	0xc462	;b
0x8178	0xc463	;c
0x8179	0xb8b9	;
0x817a	0xcfd9	;
0x817b	0xc4e5	;
0x817c	0xebef	;
0x817d	0xebf0	;
0x817e	0xccda	;
0x817f	0xcdc8	;
0x8180	0xb0f2	;
0x8181	0xc464	;d
0x8182	0xebf6	;
0x8183	0xc465	;e
0x8184	0xc466	;f
0x8185	0xc467	;g
0x8186	0xc468	;h
0x8187	0xc469	;i
0x8188	0xebf5	;
0x8189	0xc46a	;j
0x818a	0xb2b2	;
0x818b	0xc46b	;k
0x818c	0xc46c	;l
0x818d	0xc46d	;m
0x818e	0xc46e	;n
0x818f	0xb8e0	;
0x8190	0xc46f	;o
0x8191	0xebf7	;
0x8192	0xc470	;p
0x8193	0xc471	;q
0x8194	0xc472	;r
0x8195	0xc473	;s
0x8196	0xc474	;t
0x8197	0xc475	;u
0x8198	0xb1ec	;
0x8199	0xc476	;v
0x819a	0xc477	;w
0x819b	0xccc5	;
0x819c	0xc4a4	;
0x819d	0xcfa5	;
0x819e	0xc478	;x
0x819f	0xc479	;y
0x81a0	0xc47a	;z
0x81a1	0xc47b	;{
0x81a2	0xc47c	;|
0x81a3	0xebf9	;
0x81a4	0xc47d	;}
0x81a5	0xc47e	;~
0x81a6	0xeca2	;
0x81a7	0xc480	;
0x81a8	0xc5f2	;
0x81a9	0xc481	;
0x81aa	0xebfa	;
0x81ab	0xc482	;
0x81ac	0xc483	;
0x81ad	0xc484	;
0x81ae	0xc485	;
0x81af	0xc486	;
0x81b0	0xc487	;
0x81b1	0xc488	;
0x81b2	0xc489	;
0x81b3	0xc9c5	;
0x81b4	0xc48a	;
0x81b5	0xc48b	;
0x81b6	0xc48c	;
0x81b7	0xc48d	;
0x81b8	0xc48e	;
0x81b9	0xc48f	;
0x81ba	0xe2df	;
0x81bb	0xebfe	;
0x81bc	0xc490	;
0x81bd	0xc491	;
0x81be	0xc492	;
0x81bf	0xc493	;
0x81c0	0xcdce	;
0x81c1	0xeca1	;
0x81c2	0xb1db	;
0x81c3	0xd3b7	;
0x81c4	0xc494	;
0x81c5	0xc495	;
0x81c6	0xd2dc	;
0x81c7	0xc496	;
0x81c8	0xc497	;
0x81c9	0xc498	;
0x81ca	0xebfd	;
0x81cb	0xc499	;
0x81cc	0xebfb	;
0x81cd	0xc49a	;
0x81ce	0xc49b	;
0x81cf	0xc49c	;
0x81d0	0xc49d	;
0x81d1	0xc49e	;
0x81d2	0xc49f	;
0x81d3	0xc4a0	;
0x81d4	0xc540	;@
0x81d5	0xc541	;A
0x81d6	0xc542	;B
0x81d7	0xc543	;C
0x81d8	0xc544	;D
0x81d9	0xc545	;E
0x81da	0xc546	;F
0x81db	0xc547	;G
0x81dc	0xc548	;H
0x81dd	0xc549	;I
0x81de	0xc54a	;J
0x81df	0xc54b	;K
0x81e0	0xc54c	;L
0x81e1	0xc54d	;M
0x81e2	0xc54e	;N
0x81e3	0xb3bc	;
0x81e4	0xc54f	;O
0x81e5	0xc550	;P
0x81e6	0xc551	;Q
0x81e7	0xeab0	;
0x81e8	0xc552	;R
0x81e9	0xc553	;S
0x81ea	0xd7d4	;
0x81eb	0xc554	;T
0x81ec	0xf4ab	;
0x81ed	0xb3f4	;
0x81ee	0xc555	;U
0x81ef	0xc556	;V
0x81f0	0xc557	;W
0x81f1	0xc558	;X
0x81f2	0xc559	;Y
0x81f3	0xd6c1	;
0x81f4	0xd6c2	;
0x81f5	0xc55a	;Z
0x81f6	0xc55b	;[
0x81f7	0xc55c	;\
0x81f8	0xc55d	;]
0x81f9	0xc55e	;^
0x81fa	0xc55f	;_
0x81fb	0xd5e9	;
0x81fc	0xbeca	;
0x81fd	0xc560	;`
0x81fe	0xf4a7	;
0x81ff	0xc561	;a
0x8200	0xd2a8	;
0x8201	0xf4a8	;
0x8202	0xf4a9	;
0x8203	0xc562	;b
0x8204	0xf4aa	;
0x8205	0xbecb	;
0x8206	0xd3df	;
0x8207	0xc563	;c
0x8208	0xc564	;d
0x8209	0xc565	;e
0x820a	0xc566	;f
0x820b	0xc567	;g
0x820c	0xc9e0	;
0x820d	0xc9e1	;
0x820e	0xc568	;h
0x820f	0xc569	;i
0x8210	0xf3c2	;
0x8211	0xc56a	;j
0x8212	0xcae6	;
0x8213	0xc56b	;k
0x8214	0xccf2	;
0x8215	0xc56c	;l
0x8216	0xc56d	;m
0x8217	0xc56e	;n
0x8218	0xc56f	;o
0x8219	0xc570	;p
0x821a	0xc571	;q
0x821b	0xe2b6	;
0x821c	0xcbb4	;
0x821d	0xc572	;r
0x821e	0xcee8	;
0x821f	0xd6db	;
0x8220	0xc573	;s
0x8221	0xf4ad	;
0x8222	0xf4ae	;
0x8223	0xf4af	;
0x8224	0xc574	;t
0x8225	0xc575	;u
0x8226	0xc576	;v
0x8227	0xc577	;w
0x8228	0xf4b2	;
0x8229	0xc578	;x
0x822a	0xbabd	;
0x822b	0xf4b3	;
0x822c	0xb0e3	;
0x822d	0xf4b0	;
0x822e	0xc579	;y
0x822f	0xf4b1	;
0x8230	0xbda2	;
0x8231	0xb2d5	;
0x8232	0xc57a	;z
0x8233	0xf4b6	;
0x8234	0xf4b7	;
0x8235	0xb6e6	;
0x8236	0xb2b0	;
0x8237	0xcfcf	;
0x8238	0xf4b4	;
0x8239	0xb4ac	;
0x823a	0xc57b	;{
0x823b	0xf4b5	;
0x823c	0xc57c	;|
0x823d	0xc57d	;}
0x823e	0xf4b8	;
0x823f	0xc57e	;~
0x8240	0xc580	;
0x8241	0xc581	;
0x8242	0xc582	;
0x8243	0xc583	;
0x8244	0xf4b9	;
0x8245	0xc584	;
0x8246	0xc585	;
0x8247	0xcda7	;
0x8248	0xc586	;
0x8249	0xf4ba	;
0x824a	0xc587	;
0x824b	0xf4bb	;
0x824c	0xc588	;
0x824d	0xc589	;
0x824e	0xc58a	;
0x824f	0xf4bc	;
0x8250	0xc58b	;
0x8251	0xc58c	;
0x8252	0xc58d	;
0x8253	0xc58e	;
0x8254	0xc58f	;
0x8255	0xc590	;
0x8256	0xc591	;
0x8257	0xc592	;
0x8258	0xcbd2	;
0x8259	0xc593	;
0x825a	0xf4bd	;
0x825b	0xc594	;
0x825c	0xc595	;
0x825d	0xc596	;
0x825e	0xc597	;
0x825f	0xf4be	;
0x8260	0xc598	;
0x8261	0xc599	;
0x8262	0xc59a	;
0x8263	0xc59b	;
0x8264	0xc59c	;
0x8265	0xc59d	;
0x8266	0xc59e	;
0x8267	0xc59f	;
0x8268	0xf4bf	;
0x8269	0xc5a0	;
0x826a	0xc640	;@
0x826b	0xc641	;A
0x826c	0xc642	;B
0x826d	0xc643	;C
0x826e	0xf4de	;
0x826f	0xc1bc	;
0x8270	0xbce8	;
0x8271	0xc644	;D
0x8272	0xc9ab	;
0x8273	0xd1de	;
0x8274	0xe5f5	;
0x8275	0xc645	;E
0x8276	0xc646	;F
0x8277	0xc647	;G
0x8278	0xc648	;H
0x8279	0xdcb3	;
0x827a	0xd2d5	;
0x827b	0xc649	;I
0x827c	0xc64a	;J
0x827d	0xdcb4	;
0x827e	0xb0ac	;
0x827f	0xdcb5	;
0x8280	0xc64b	;K
0x8281	0xc64c	;L
0x8282	0xbdda	;
0x8283	0xc64d	;M
0x8284	0xdcb9	;
0x8285	0xc64e	;N
0x8286	0xc64f	;O
0x8287	0xc650	;P
0x8288	0xd8c2	;
0x8289	0xc651	;Q
0x828a	0xdcb7	;
0x828b	0xd3f3	;
0x828c	0xc652	;R
0x828d	0xc9d6	;
0x828e	0xdcba	;
0x828f	0xdcb6	;
0x8290	0xc653	;S
0x8291	0xdcbb	;
0x8292	0xc3a2	;
0x8293	0xc654	;T
0x8294	0xc655	;U
0x8295	0xc656	;V
0x8296	0xc657	;W
0x8297	0xdcbc	;
0x8298	0xdcc5	;
0x8299	0xdcbd	;
0x829a	0xc658	;X
0x829b	0xc659	;Y
0x829c	0xcedf	;
0x829d	0xd6a5	;
0x829e	0xc65a	;Z
0x829f	0xdccf	;
0x82a0	0xc65b	;[
0x82a1	0xdccd	;
0x82a2	0xc65c	;\
0x82a3	0xc65d	;]
0x82a4	0xdcd2	;
0x82a5	0xbde6	;
0x82a6	0xc2ab	;
0x82a7	0xc65e	;^
0x82a8	0xdcb8	;
0x82a9	0xdccb	;
0x82aa	0xdcce	;
0x82ab	0xdcbe	;
0x82ac	0xb7d2	;
0x82ad	0xb0c5	;
0x82ae	0xdcc7	;
0x82af	0xd0be	;
0x82b0	0xdcc1	;
0x82b1	0xbba8	;
0x82b2	0xc65f	;_
0x82b3	0xb7bc	;
0x82b4	0xdccc	;
0x82b5	0xc660	;`
0x82b6	0xc661	;a
0x82b7	0xdcc6	;
0x82b8	0xdcbf	;
0x82b9	0xc7db	;
0x82ba	0xc662	;b
0x82bb	0xc663	;c
0x82bc	0xc664	;d
0x82bd	0xd1bf	;
0x82be	0xdcc0	;
0x82bf	0xc665	;e
0x82c0	0xc666	;f
0x82c1	0xdcca	;
0x82c2	0xc667	;g
0x82c3	0xc668	;h
0x82c4	0xdcd0	;
0x82c5	0xc669	;i
0x82c6	0xc66a	;j
0x82c7	0xcead	;
0x82c8	0xdcc2	;
0x82c9	0xc66b	;k
0x82ca	0xdcc3	;
0x82cb	0xdcc8	;
0x82cc	0xdcc9	;
0x82cd	0xb2d4	;
0x82ce	0xdcd1	;
0x82cf	0xcbd5	;
0x82d0	0xc66c	;l
0x82d1	0xd4b7	;
0x82d2	0xdcdb	;
0x82d3	0xdcdf	;
0x82d4	0xcca6	;
0x82d5	0xdce6	;
0x82d6	0xc66d	;m
0x82d7	0xc3e7	;
0x82d8	0xdcdc	;
0x82d9	0xc66e	;n
0x82da	0xc66f	;o
0x82db	0xbfc1	;
0x82dc	0xdcd9	;
0x82dd	0xc670	;p
0x82de	0xb0fa	;
0x82df	0xb9b6	;
0x82e0	0xdce5	;
0x82e1	0xdcd3	;
0x82e2	0xc671	;q
0x82e3	0xdcc4	;
0x82e4	0xdcd6	;
0x82e5	0xc8f4	;
0x82e6	0xbfe0	;
0x82e7	0xc672	;r
0x82e8	0xc673	;s
0x82e9	0xc674	;t
0x82ea	0xc675	;u
0x82eb	0xc9bb	;
0x82ec	0xc676	;v
0x82ed	0xc677	;w
0x82ee	0xc678	;x
0x82ef	0xb1bd	;
0x82f0	0xc679	;y
0x82f1	0xd3a2	;
0x82f2	0xc67a	;z
0x82f3	0xc67b	;{
0x82f4	0xdcda	;
0x82f5	0xc67c	;|
0x82f6	0xc67d	;}
0x82f7	0xdcd5	;
0x82f8	0xc67e	;~
0x82f9	0xc6bb	;
0x82fa	0xc680	;
0x82fb	0xdcde	;
0x82fc	0xc681	;
0x82fd	0xc682	;
0x82fe	0xc683	;
0x82ff	0xc684	;
0x8300	0xc685	;
0x8301	0xd7c2	;
0x8302	0xc3af	;
0x8303	0xb7b6	;
0x8304	0xc7d1	;
0x8305	0xc3a9	;
0x8306	0xdce2	;
0x8307	0xdcd8	;
0x8308	0xdceb	;
0x8309	0xdcd4	;
0x830a	0xc686	;
0x830b	0xc687	;
0x830c	0xdcdd	;
0x830d	0xc688	;
0x830e	0xbea5	;
0x830f	0xdcd7	;
0x8310	0xc689	;
0x8311	0xdce0	;
0x8312	0xc68a	;
0x8313	0xc68b	;
0x8314	0xdce3	;
0x8315	0xdce4	;
0x8316	0xc68c	;
0x8317	0xdcf8	;
0x8318	0xc68d	;
0x8319	0xc68e	;
0x831a	0xdce1	;
0x831b	0xdda2	;
0x831c	0xdce7	;
0x831d	0xc68f	;
0x831e	0xc690	;
0x831f	0xc691	;
0x8320	0xc692	;
0x8321	0xc693	;
0x8322	0xc694	;
0x8323	0xc695	;
0x8324	0xc696	;
0x8325	0xc697	;
0x8326	0xc698	;
0x8327	0xbceb	;
0x8328	0xb4c4	;
0x8329	0xc699	;
0x832a	0xc69a	;
0x832b	0xc3a3	;
0x832c	0xb2e7	;
0x832d	0xdcfa	;
0x832e	0xc69b	;
0x832f	0xdcf2	;
0x8330	0xc69c	;
0x8331	0xdcef	;
0x8332	0xc69d	;
0x8333	0xdcfc	;
0x8334	0xdcee	;
0x8335	0xd2f0	;
0x8336	0xb2e8	;
0x8337	0xc69e	;
0x8338	0xc8d7	;
0x8339	0xc8e3	;
0x833a	0xdcfb	;
0x833b	0xc69f	;
0x833c	0xdced	;
0x833d	0xc6a0	;
0x833e	0xc740	;@
0x833f	0xc741	;A
0x8340	0xdcf7	;
0x8341	0xc742	;B
0x8342	0xc743	;C
0x8343	0xdcf5	;
0x8344	0xc744	;D
0x8345	0xc745	;E
0x8346	0xbea3	;
0x8347	0xdcf4	;
0x8348	0xc746	;F
0x8349	0xb2dd	;
0x834a	0xc747	;G
0x834b	0xc748	;H
0x834c	0xc749	;I
0x834d	0xc74a	;J
0x834e	0xc74b	;K
0x834f	0xdcf3	;
0x8350	0xbcf6	;
0x8351	0xdce8	;
0x8352	0xbbc4	;
0x8353	0xc74c	;L
0x8354	0xc0f3	;
0x8355	0xc74d	;M
0x8356	0xc74e	;N
0x8357	0xc74f	;O
0x8358	0xc750	;P
0x8359	0xc751	;Q
0x835a	0xbcd4	;
0x835b	0xdce9	;
0x835c	0xdcea	;
0x835d	0xc752	;R
0x835e	0xdcf1	;
0x835f	0xdcf6	;
0x8360	0xdcf9	;
0x8361	0xb5b4	;
0x8362	0xc753	;S
0x8363	0xc8d9	;
0x8364	0xbbe7	;
0x8365	0xdcfe	;
0x8366	0xdcfd	;
0x8367	0xd3ab	;
0x8368	0xdda1	;
0x8369	0xdda3	;
0x836a	0xdda5	;
0x836b	0xd2f1	;
0x836c	0xdda4	;
0x836d	0xdda6	;
0x836e	0xdda7	;
0x836f	0xd2a9	;
0x8370	0xc754	;T
0x8371	0xc755	;U
0x8372	0xc756	;V
0x8373	0xc757	;W
0x8374	0xc758	;X
0x8375	0xc759	;Y
0x8376	0xc75a	;Z
0x8377	0xbac9	;
0x8378	0xdda9	;
0x8379	0xc75b	;[
0x837a	0xc75c	;\
0x837b	0xddb6	;
0x837c	0xddb1	;
0x837d	0xddb4	;
0x837e	0xc75d	;]
0x837f	0xc75e	;^
0x8380	0xc75f	;_
0x8381	0xc760	;`
0x8382	0xc761	;a
0x8383	0xc762	;b
0x8384	0xc763	;c
0x8385	0xddb0	;
0x8386	0xc6ce	;
0x8387	0xc764	;d
0x8388	0xc765	;e
0x8389	0xc0f2	;
0x838a	0xc766	;f
0x838b	0xc767	;g
0x838c	0xc768	;h
0x838d	0xc769	;i
0x838e	0xc9af	;
0x838f	0xc76a	;j
0x8390	0xc76b	;k
0x8391	0xc76c	;l
0x8392	0xdcec	;
0x8393	0xddae	;
0x8394	0xc76d	;m
0x8395	0xc76e	;n
0x8396	0xc76f	;o
0x8397	0xc770	;p
0x8398	0xddb7	;
0x8399	0xc771	;q
0x839a	0xc772	;r
0x839b	0xdcf0	;
0x839c	0xddaf	;
0x839d	0xc773	;s
0x839e	0xddb8	;
0x839f	0xc774	;t
0x83a0	0xddac	;
0x83a1	0xc775	;u
0x83a2	0xc776	;v
0x83a3	0xc777	;w
0x83a4	0xc778	;x
0x83a5	0xc779	;y
0x83a6	0xc77a	;z
0x83a7	0xc77b	;{
0x83a8	0xddb9	;
0x83a9	0xddb3	;
0x83aa	0xddad	;
0x83ab	0xc4aa	;
0x83ac	0xc77c	;|
0x83ad	0xc77d	;}
0x83ae	0xc77e	;~
0x83af	0xc780	;
0x83b0	0xdda8	;
0x83b1	0xc0b3	;
0x83b2	0xc1ab	;
0x83b3	0xddaa	;
0x83b4	0xddab	;
0x83b5	0xc781	;
0x83b6	0xddb2	;
0x83b7	0xbbf1	;
0x83b8	0xddb5	;
0x83b9	0xd3a8	;
0x83ba	0xddba	;
0x83bb	0xc782	;
0x83bc	0xddbb	;
0x83bd	0xc3a7	;
0x83be	0xc783	;
0x83bf	0xc784	;
0x83c0	0xddd2	;
0x83c1	0xddbc	;
0x83c2	0xc785	;
0x83c3	0xc786	;
0x83c4	0xc787	;
0x83c5	0xddd1	;
0x83c6	0xc788	;
0x83c7	0xb9bd	;
0x83c8	0xc789	;
0x83c9	0xc78a	;
0x83ca	0xbed5	;
0x83cb	0xc78b	;
0x83cc	0xbefa	;
0x83cd	0xc78c	;
0x83ce	0xc78d	;
0x83cf	0xbaca	;
0x83d0	0xc78e	;
0x83d1	0xc78f	;
0x83d2	0xc790	;
0x83d3	0xc791	;
0x83d4	0xddca	;
0x83d5	0xc792	;
0x83d6	0xddc5	;
0x83d7	0xc793	;
0x83d8	0xddbf	;
0x83d9	0xc794	;
0x83da	0xc795	;
0x83db	0xc796	;
0x83dc	0xb2cb	;
0x83dd	0xddc3	;
0x83de	0xc797	;
0x83df	0xddcb	;
0x83e0	0xb2a4	;
0x83e1	0xddd5	;
0x83e2	0xc798	;
0x83e3	0xc799	;
0x83e4	0xc79a	;
0x83e5	0xddbe	;
0x83e6	0xc79b	;
0x83e7	0xc79c	;
0x83e8	0xc79d	;
0x83e9	0xc6d0	;
0x83ea	0xddd0	;
0x83eb	0xc79e	;
0x83ec	0xc79f	;
0x83ed	0xc7a0	;
0x83ee	0xc840	;@
0x83ef	0xc841	;A
0x83f0	0xddd4	;
0x83f1	0xc1e2	;
0x83f2	0xb7c6	;
0x83f3	0xc842	;B
0x83f4	0xc843	;C
0x83f5	0xc844	;D
0x83f6	0xc845	;E
0x83f7	0xc846	;F
0x83f8	0xddce	;
0x83f9	0xddcf	;
0x83fa	0xc847	;G
0x83fb	0xc848	;H
0x83fc	0xc849	;I
0x83fd	0xddc4	;
0x83fe	0xc84a	;J
0x83ff	0xc84b	;K
0x8400	0xc84c	;L
0x8401	0xddbd	;
0x8402	0xc84d	;M
0x8403	0xddcd	;
0x8404	0xccd1	;
0x8405	0xc84e	;N
0x8406	0xddc9	;
0x8407	0xc84f	;O
0x8408	0xc850	;P
0x8409	0xc851	;Q
0x840a	0xc852	;R
0x840b	0xddc2	;
0x840c	0xc3c8	;
0x840d	0xc6bc	;
0x840e	0xceae	;
0x840f	0xddcc	;
0x8410	0xc853	;S
0x8411	0xddc8	;
0x8412	0xc854	;T
0x8413	0xc855	;U
0x8414	0xc856	;V
0x8415	0xc857	;W
0x8416	0xc858	;X
0x8417	0xc859	;Y
0x8418	0xddc1	;
0x8419	0xc85a	;Z
0x841a	0xc85b	;[
0x841b	0xc85c	;\
0x841c	0xddc6	;
0x841d	0xc2dc	;
0x841e	0xc85d	;]
0x841f	0xc85e	;^
0x8420	0xc85f	;_
0x8421	0xc860	;`
0x8422	0xc861	;a
0x8423	0xc862	;b
0x8424	0xd3a9	;
0x8425	0xd3aa	;
0x8426	0xddd3	;
0x8427	0xcff4	;
0x8428	0xc8f8	;
0x8429	0xc863	;c
0x842a	0xc864	;d
0x842b	0xc865	;e
0x842c	0xc866	;f
0x842d	0xc867	;g
0x842e	0xc868	;h
0x842f	0xc869	;i
0x8430	0xc86a	;j
0x8431	0xdde6	;
0x8432	0xc86b	;k
0x8433	0xc86c	;l
0x8434	0xc86d	;m
0x8435	0xc86e	;n
0x8436	0xc86f	;o
0x8437	0xc870	;p
0x8438	0xddc7	;
0x8439	0xc871	;q
0x843a	0xc872	;r
0x843b	0xc873	;s
0x843c	0xdde0	;
0x843d	0xc2e4	;
0x843e	0xc874	;t
0x843f	0xc875	;u
0x8440	0xc876	;v
0x8441	0xc877	;w
0x8442	0xc878	;x
0x8443	0xc879	;y
0x8444	0xc87a	;z
0x8445	0xc87b	;{
0x8446	0xdde1	;
0x8447	0xc87c	;|
0x8448	0xc87d	;}
0x8449	0xc87e	;~
0x844a	0xc880	;
0x844b	0xc881	;
0x844c	0xc882	;
0x844d	0xc883	;
0x844e	0xc884	;
0x844f	0xc885	;
0x8450	0xc886	;
0x8451	0xddd7	;
0x8452	0xc887	;
0x8453	0xc888	;
0x8454	0xc889	;
0x8455	0xc88a	;
0x8456	0xc88b	;
0x8457	0xd6f8	;
0x8458	0xc88c	;
0x8459	0xddd9	;
0x845a	0xddd8	;
0x845b	0xb8f0	;
0x845c	0xddd6	;
0x845d	0xc88d	;
0x845e	0xc88e	;
0x845f	0xc88f	;
0x8460	0xc890	;
0x8461	0xc6cf	;
0x8462	0xc891	;
0x8463	0xb6ad	;
0x8464	0xc892	;
0x8465	0xc893	;
0x8466	0xc894	;
0x8467	0xc895	;
0x8468	0xc896	;
0x8469	0xdde2	;
0x846a	0xc897	;
0x846b	0xbaf9	;
0x846c	0xd4e1	;
0x846d	0xdde7	;
0x846e	0xc898	;
0x846f	0xc899	;
0x8470	0xc89a	;
0x8471	0xb4d0	;
0x8472	0xc89b	;
0x8473	0xddda	;
0x8474	0xc89c	;
0x8475	0xbffb	;
0x8476	0xdde3	;
0x8477	0xc89d	;
0x8478	0xdddf	;
0x8479	0xc89e	;
0x847a	0xdddd	;
0x847b	0xc89f	;
0x847c	0xc8a0	;
0x847d	0xc940	;@
0x847e	0xc941	;A
0x847f	0xc942	;B
0x8480	0xc943	;C
0x8481	0xc944	;D
0x8482	0xb5d9	;
0x8483	0xc945	;E
0x8484	0xc946	;F
0x8485	0xc947	;G
0x8486	0xc948	;H
0x8487	0xdddb	;
0x8488	0xdddc	;
0x8489	0xddde	;
0x848a	0xc949	;I
0x848b	0xbdaf	;
0x848c	0xdde4	;
0x848d	0xc94a	;J
0x848e	0xdde5	;
0x848f	0xc94b	;K
0x8490	0xc94c	;L
0x8491	0xc94d	;M
0x8492	0xc94e	;N
0x8493	0xc94f	;O
0x8494	0xc950	;P
0x8495	0xc951	;Q
0x8496	0xc952	;R
0x8497	0xddf5	;
0x8498	0xc953	;S
0x8499	0xc3c9	;
0x849a	0xc954	;T
0x849b	0xc955	;U
0x849c	0xcbe2	;
0x849d	0xc956	;V
0x849e	0xc957	;W
0x849f	0xc958	;X
0x84a0	0xc959	;Y
0x84a1	0xddf2	;
0x84a2	0xc95a	;Z
0x84a3	0xc95b	;[
0x84a4	0xc95c	;\
0x84a5	0xc95d	;]
0x84a6	0xc95e	;^
0x84a7	0xc95f	;_
0x84a8	0xc960	;`
0x84a9	0xc961	;a
0x84aa	0xc962	;b
0x84ab	0xc963	;c
0x84ac	0xc964	;d
0x84ad	0xc965	;e
0x84ae	0xc966	;f
0x84af	0xd8e1	;
0x84b0	0xc967	;g
0x84b1	0xc968	;h
0x84b2	0xc6d1	;
0x84b3	0xc969	;i
0x84b4	0xddf4	;
0x84b5	0xc96a	;j
0x84b6	0xc96b	;k
0x84b7	0xc96c	;l
0x84b8	0xd5f4	;
0x84b9	0xddf3	;
0x84ba	0xddf0	;
0x84bb	0xc96d	;m
0x84bc	0xc96e	;n
0x84bd	0xddec	;
0x84be	0xc96f	;o
0x84bf	0xddef	;
0x84c0	0xc970	;p
0x84c1	0xdde8	;
0x84c2	0xc971	;q
0x84c3	0xc972	;r
0x84c4	0xd0ee	;
0x84c5	0xc973	;s
0x84c6	0xc974	;t
0x84c7	0xc975	;u
0x84c8	0xc976	;v
0x84c9	0xc8d8	;
0x84ca	0xddee	;
0x84cb	0xc977	;w
0x84cc	0xc978	;x
0x84cd	0xdde9	;
0x84ce	0xc979	;y
0x84cf	0xc97a	;z
0x84d0	0xddea	;
0x84d1	0xcbf2	;
0x84d2	0xc97b	;{
0x84d3	0xdded	;
0x84d4	0xc97c	;|
0x84d5	0xc97d	;}
0x84d6	0xb1cd	;
0x84d7	0xc97e	;~
0x84d8	0xc980	;
0x84d9	0xc981	;
0x84da	0xc982	;
0x84db	0xc983	;
0x84dc	0xc984	;
0x84dd	0xc0b6	;
0x84de	0xc985	;
0x84df	0xbcbb	;
0x84e0	0xddf1	;
0x84e1	0xc986	;
0x84e2	0xc987	;
0x84e3	0xddf7	;
0x84e4	0xc988	;
0x84e5	0xddf6	;
0x84e6	0xddeb	;
0x84e7	0xc989	;
0x84e8	0xc98a	;
0x84e9	0xc98b	;
0x84ea	0xc98c	;
0x84eb	0xc98d	;
0x84ec	0xc5ee	;
0x84ed	0xc98e	;
0x84ee	0xc98f	;
0x84ef	0xc990	;
0x84f0	0xddfb	;
0x84f1	0xc991	;
0x84f2	0xc992	;
0x84f3	0xc993	;
0x84f4	0xc994	;
0x84f5	0xc995	;
0x84f6	0xc996	;
0x84f7	0xc997	;
0x84f8	0xc998	;
0x84f9	0xc999	;
0x84fa	0xc99a	;
0x84fb	0xc99b	;
0x84fc	0xdea4	;
0x84fd	0xc99c	;
0x84fe	0xc99d	;
0x84ff	0xdea3	;
0x8500	0xc99e	;
0x8501	0xc99f	;
0x8502	0xc9a0	;
0x8503	0xca40	;@
0x8504	0xca41	;A
0x8505	0xca42	;B
0x8506	0xca43	;C
0x8507	0xca44	;D
0x8508	0xca45	;E
0x8509	0xca46	;F
0x850a	0xca47	;G
0x850b	0xca48	;H
0x850c	0xddf8	;
0x850d	0xca49	;I
0x850e	0xca4a	;J
0x850f	0xca4b	;K
0x8510	0xca4c	;L
0x8511	0xc3ef	;
0x8512	0xca4d	;M
0x8513	0xc2fb	;
0x8514	0xca4e	;N
0x8515	0xca4f	;O
0x8516	0xca50	;P
0x8517	0xd5e1	;
0x8518	0xca51	;Q
0x8519	0xca52	;R
0x851a	0xceb5	;
0x851b	0xca53	;S
0x851c	0xca54	;T
0x851d	0xca55	;U
0x851e	0xca56	;V
0x851f	0xddfd	;
0x8520	0xca57	;W
0x8521	0xb2cc	;
0x8522	0xca58	;X
0x8523	0xca59	;Y
0x8524	0xca5a	;Z
0x8525	0xca5b	;[
0x8526	0xca5c	;\
0x8527	0xca5d	;]
0x8528	0xca5e	;^
0x8529	0xca5f	;_
0x852a	0xca60	;`
0x852b	0xc4e8	;
0x852c	0xcadf	;
0x852d	0xca61	;a
0x852e	0xca62	;b
0x852f	0xca63	;c
0x8530	0xca64	;d
0x8531	0xca65	;e
0x8532	0xca66	;f
0x8533	0xca67	;g
0x8534	0xca68	;h
0x8535	0xca69	;i
0x8536	0xca6a	;j
0x8537	0xc7be	;
0x8538	0xddfa	;
0x8539	0xddfc	;
0x853a	0xddfe	;
0x853b	0xdea2	;
0x853c	0xb0aa	;
0x853d	0xb1ce	;
0x853e	0xca6b	;k
0x853f	0xca6c	;l
0x8540	0xca6d	;m
0x8541	0xca6e	;n
0x8542	0xca6f	;o
0x8543	0xdeac	;
0x8544	0xca70	;p
0x8545	0xca71	;q
0x8546	0xca72	;r
0x8547	0xca73	;s
0x8548	0xdea6	;
0x8549	0xbdb6	;
0x854a	0xc8ef	;
0x854b	0xca74	;t
0x854c	0xca75	;u
0x854d	0xca76	;v
0x854e	0xca77	;w
0x854f	0xca78	;x
0x8550	0xca79	;y
0x8551	0xca7a	;z
0x8552	0xca7b	;{
0x8553	0xca7c	;|
0x8554	0xca7d	;}
0x8555	0xca7e	;~
0x8556	0xdea1	;
0x8557	0xca80	;
0x8558	0xca81	;
0x8559	0xdea5	;
0x855a	0xca82	;
0x855b	0xca83	;
0x855c	0xca84	;
0x855d	0xca85	;
0x855e	0xdea9	;
0x855f	0xca86	;
0x8560	0xca87	;
0x8561	0xca88	;
0x8562	0xca89	;
0x8563	0xca8a	;
0x8564	0xdea8	;
0x8565	0xca8b	;
0x8566	0xca8c	;
0x8567	0xca8d	;
0x8568	0xdea7	;
0x8569	0xca8e	;
0x856a	0xca8f	;
0x856b	0xca90	;
0x856c	0xca91	;
0x856d	0xca92	;
0x856e	0xca93	;
0x856f	0xca94	;
0x8570	0xca95	;
0x8571	0xca96	;
0x8572	0xdead	;
0x8573	0xca97	;
0x8574	0xd4cc	;
0x8575	0xca98	;
0x8576	0xca99	;
0x8577	0xca9a	;
0x8578	0xca9b	;
0x8579	0xdeb3	;
0x857a	0xdeaa	;
0x857b	0xdeae	;
0x857c	0xca9c	;
0x857d	0xca9d	;
0x857e	0xc0d9	;
0x857f	0xca9e	;
0x8580	0xca9f	;
0x8581	0xcaa0	;
0x8582	0xcb40	;@
0x8583	0xcb41	;A
0x8584	0xb1a1	;
0x8585	0xdeb6	;
0x8586	0xcb42	;B
0x8587	0xdeb1	;
0x8588	0xcb43	;C
0x8589	0xcb44	;D
0x858a	0xcb45	;E
0x858b	0xcb46	;F
0x858c	0xcb47	;G
0x858d	0xcb48	;H
0x858e	0xcb49	;I
0x858f	0xdeb2	;
0x8590	0xcb4a	;J
0x8591	0xcb4b	;K
0x8592	0xcb4c	;L
0x8593	0xcb4d	;M
0x8594	0xcb4e	;N
0x8595	0xcb4f	;O
0x8596	0xcb50	;P
0x8597	0xcb51	;Q
0x8598	0xcb52	;R
0x8599	0xcb53	;S
0x859a	0xcb54	;T
0x859b	0xd1a6	;
0x859c	0xdeb5	;
0x859d	0xcb55	;U
0x859e	0xcb56	;V
0x859f	0xcb57	;W
0x85a0	0xcb58	;X
0x85a1	0xcb59	;Y
0x85a2	0xcb5a	;Z
0x85a3	0xcb5b	;[
0x85a4	0xdeaf	;
0x85a5	0xcb5c	;\
0x85a6	0xcb5d	;]
0x85a7	0xcb5e	;^
0x85a8	0xdeb0	;
0x85a9	0xcb5f	;_
0x85aa	0xd0bd	;
0x85ab	0xcb60	;`
0x85ac	0xcb61	;a
0x85ad	0xcb62	;b
0x85ae	0xdeb4	;
0x85af	0xcaed	;
0x85b0	0xdeb9	;
0x85b1	0xcb63	;c
0x85b2	0xcb64	;d
0x85b3	0xcb65	;e
0x85b4	0xcb66	;f
0x85b5	0xcb67	;g
0x85b6	0xcb68	;h
0x85b7	0xdeb8	;
0x85b8	0xcb69	;i
0x85b9	0xdeb7	;
0x85ba	0xcb6a	;j
0x85bb	0xcb6b	;k
0x85bc	0xcb6c	;l
0x85bd	0xcb6d	;m
0x85be	0xcb6e	;n
0x85bf	0xcb6f	;o
0x85c0	0xcb70	;p
0x85c1	0xdebb	;
0x85c2	0xcb71	;q
0x85c3	0xcb72	;r
0x85c4	0xcb73	;s
0x85c5	0xcb74	;t
0x85c6	0xcb75	;u
0x85c7	0xcb76	;v
0x85c8	0xcb77	;w
0x85c9	0xbde5	;
0x85ca	0xcb78	;x
0x85cb	0xcb79	;y
0x85cc	0xcb7a	;z
0x85cd	0xcb7b	;{
0x85ce	0xcb7c	;|
0x85cf	0xb2d8	;
0x85d0	0xc3ea	;
0x85d1	0xcb7d	;}
0x85d2	0xcb7e	;~
0x85d3	0xdeba	;
0x85d4	0xcb80	;
0x85d5	0xc5ba	;
0x85d6	0xcb81	;
0x85d7	0xcb82	;
0x85d8	0xcb83	;
0x85d9	0xcb84	;
0x85da	0xcb85	;
0x85db	0xcb86	;
0x85dc	0xdebc	;
0x85dd	0xcb87	;
0x85de	0xcb88	;
0x85df	0xcb89	;
0x85e0	0xcb8a	;
0x85e1	0xcb8b	;
0x85e2	0xcb8c	;
0x85e3	0xcb8d	;
0x85e4	0xccd9	;
0x85e5	0xcb8e	;
0x85e6	0xcb8f	;
0x85e7	0xcb90	;
0x85e8	0xcb91	;
0x85e9	0xb7aa	;
0x85ea	0xcb92	;
0x85eb	0xcb93	;
0x85ec	0xcb94	;
0x85ed	0xcb95	;
0x85ee	0xcb96	;
0x85ef	0xcb97	;
0x85f0	0xcb98	;
0x85f1	0xcb99	;
0x85f2	0xcb9a	;
0x85f3	0xcb9b	;
0x85f4	0xcb9c	;
0x85f5	0xcb9d	;
0x85f6	0xcb9e	;
0x85f7	0xcb9f	;
0x85f8	0xcba0	;
0x85f9	0xcc40	;@
0x85fa	0xcc41	;A
0x85fb	0xd4e5	;
0x85fc	0xcc42	;B
0x85fd	0xcc43	;C
0x85fe	0xcc44	;D
0x85ff	0xdebd	;
0x8600	0xcc45	;E
0x8601	0xcc46	;F
0x8602	0xcc47	;G
0x8603	0xcc48	;H
0x8604	0xcc49	;I
0x8605	0xdebf	;
0x8606	0xcc4a	;J
0x8607	0xcc4b	;K
0x8608	0xcc4c	;L
0x8609	0xcc4d	;M
0x860a	0xcc4e	;N
0x860b	0xcc4f	;O
0x860c	0xcc50	;P
0x860d	0xcc51	;Q
0x860e	0xcc52	;R
0x860f	0xcc53	;S
0x8610	0xcc54	;T
0x8611	0xc4a2	;
0x8612	0xcc55	;U
0x8613	0xcc56	;V
0x8614	0xcc57	;W
0x8615	0xcc58	;X
0x8616	0xdec1	;
0x8617	0xcc59	;Y
0x8618	0xcc5a	;Z
0x8619	0xcc5b	;[
0x861a	0xcc5c	;\
0x861b	0xcc5d	;]
0x861c	0xcc5e	;^
0x861d	0xcc5f	;_
0x861e	0xcc60	;`
0x861f	0xcc61	;a
0x8620	0xcc62	;b
0x8621	0xcc63	;c
0x8622	0xcc64	;d
0x8623	0xcc65	;e
0x8624	0xcc66	;f
0x8625	0xcc67	;g
0x8626	0xcc68	;h
0x8627	0xdebe	;
0x8628	0xcc69	;i
0x8629	0xdec0	;
0x862a	0xcc6a	;j
0x862b	0xcc6b	;k
0x862c	0xcc6c	;l
0x862d	0xcc6d	;m
0x862e	0xcc6e	;n
0x862f	0xcc6f	;o
0x8630	0xcc70	;p
0x8631	0xcc71	;q
0x8632	0xcc72	;r
0x8633	0xcc73	;s
0x8634	0xcc74	;t
0x8635	0xcc75	;u
0x8636	0xcc76	;v
0x8637	0xcc77	;w
0x8638	0xd5ba	;
0x8639	0xcc78	;x
0x863a	0xcc79	;y
0x863b	0xcc7a	;z
0x863c	0xdec2	;
0x863d	0xcc7b	;{
0x863e	0xcc7c	;|
0x863f	0xcc7d	;}
0x8640	0xcc7e	;~
0x8641	0xcc80	;
0x8642	0xcc81	;
0x8643	0xcc82	;
0x8644	0xcc83	;
0x8645	0xcc84	;
0x8646	0xcc85	;
0x8647	0xcc86	;
0x8648	0xcc87	;
0x8649	0xcc88	;
0x864a	0xcc89	;
0x864b	0xcc8a	;
0x864c	0xcc8b	;
0x864d	0xf2ae	;
0x864e	0xbba2	;
0x864f	0xc2b2	;
0x8650	0xc5b0	;
0x8651	0xc2c7	;
0x8652	0xcc8c	;
0x8653	0xcc8d	;
0x8654	0xf2af	;
0x8655	0xcc8e	;
0x8656	0xcc8f	;
0x8657	0xcc90	;
0x8658	0xcc91	;
0x8659	0xcc92	;
0x865a	0xd0e9	;
0x865b	0xcc93	;
0x865c	0xcc94	;
0x865d	0xcc95	;
0x865e	0xd3dd	;
0x865f	0xcc96	;
0x8660	0xcc97	;
0x8661	0xcc98	;
0x8662	0xebbd	;
0x8663	0xcc99	;
0x8664	0xcc9a	;
0x8665	0xcc9b	;
0x8666	0xcc9c	;
0x8667	0xcc9d	;
0x8668	0xcc9e	;
0x8669	0xcc9f	;
0x866a	0xcca0	;
0x866b	0xb3e6	;
0x866c	0xf2b0	;
0x866d	0xcd40	;@
0x866e	0xf2b1	;
0x866f	0xcd41	;A
0x8670	0xcd42	;B
0x8671	0xcaad	;
0x8672	0xcd43	;C
0x8673	0xcd44	;D
0x8674	0xcd45	;E
0x8675	0xcd46	;F
0x8676	0xcd47	;G
0x8677	0xcd48	;H
0x8678	0xcd49	;I
0x8679	0xbae7	;
0x867a	0xf2b3	;
0x867b	0xf2b5	;
0x867c	0xf2b4	;
0x867d	0xcbe4	;
0x867e	0xcfba	;
0x867f	0xf2b2	;
0x8680	0xcab4	;
0x8681	0xd2cf	;
0x8682	0xc2ec	;
0x8683	0xcd4a	;J
0x8684	0xcd4b	;K
0x8685	0xcd4c	;L
0x8686	0xcd4d	;M
0x8687	0xcd4e	;N
0x8688	0xcd4f	;O
0x8689	0xcd50	;P
0x868a	0xcec3	;
0x868b	0xf2b8	;
0x868c	0xb0f6	;
0x868d	0xf2b7	;
0x868e	0xcd51	;Q
0x868f	0xcd52	;R
0x8690	0xcd53	;S
0x8691	0xcd54	;T
0x8692	0xcd55	;U
0x8693	0xf2be	;
0x8694	0xcd56	;V
0x8695	0xb2cf	;
0x8696	0xcd57	;W
0x8697	0xcd58	;X
0x8698	0xcd59	;Y
0x8699	0xcd5a	;Z
0x869a	0xcd5b	;[
0x869b	0xcd5c	;\
0x869c	0xd1c1	;
0x869d	0xf2ba	;
0x869e	0xcd5d	;]
0x869f	0xcd5e	;^
0x86a0	0xcd5f	;_
0x86a1	0xcd60	;`
0x86a2	0xcd61	;a
0x86a3	0xf2bc	;
0x86a4	0xd4e9	;
0x86a5	0xcd62	;b
0x86a6	0xcd63	;c
0x86a7	0xf2bb	;
0x86a8	0xf2b6	;
0x86a9	0xf2bf	;
0x86aa	0xf2bd	;
0x86ab	0xcd64	;d
0x86ac	0xf2b9	;
0x86ad	0xcd65	;e
0x86ae	0xcd66	;f
0x86af	0xf2c7	;
0x86b0	0xf2c4	;
0x86b1	0xf2c6	;
0x86b2	0xcd67	;g
0x86b3	0xcd68	;h
0x86b4	0xf2ca	;
0x86b5	0xf2c2	;
0x86b6	0xf2c0	;
0x86b7	0xcd69	;i
0x86b8	0xcd6a	;j
0x86b9	0xcd6b	;k
0x86ba	0xf2c5	;
0x86bb	0xcd6c	;l
0x86bc	0xcd6d	;m
0x86bd	0xcd6e	;n
0x86be	0xcd6f	;o
0x86bf	0xcd70	;p
0x86c0	0xd6fb	;
0x86c1	0xcd71	;q
0x86c2	0xcd72	;r
0x86c3	0xcd73	;s
0x86c4	0xf2c1	;
0x86c5	0xcd74	;t
0x86c6	0xc7f9	;
0x86c7	0xc9df	;
0x86c8	0xcd75	;u
0x86c9	0xf2c8	;
0x86ca	0xb9c6	;
0x86cb	0xb5b0	;
0x86cc	0xcd76	;v
0x86cd	0xcd77	;w
0x86ce	0xf2c3	;
0x86cf	0xf2c9	;
0x86d0	0xf2d0	;
0x86d1	0xf2d6	;
0x86d2	0xcd78	;x
0x86d3	0xcd79	;y
0x86d4	0xbbd7	;
0x86d5	0xcd7a	;z
0x86d6	0xcd7b	;{
0x86d7	0xcd7c	;|
0x86d8	0xf2d5	;
0x86d9	0xcddc	;
0x86da	0xcd7d	;}
0x86db	0xd6eb	;
0x86dc	0xcd7e	;~
0x86dd	0xcd80	;
0x86de	0xf2d2	;
0x86df	0xf2d4	;
0x86e0	0xcd81	;
0x86e1	0xcd82	;
0x86e2	0xcd83	;
0x86e3	0xcd84	;
0x86e4	0xb8f2	;
0x86e5	0xcd85	;
0x86e6	0xcd86	;
0x86e7	0xcd87	;
0x86e8	0xcd88	;
0x86e9	0xf2cb	;
0x86ea	0xcd89	;
0x86eb	0xcd8a	;
0x86ec	0xcd8b	;
0x86ed	0xf2ce	;
0x86ee	0xc2f9	;
0x86ef	0xcd8c	;
0x86f0	0xd5dd	;
0x86f1	0xf2cc	;
0x86f2	0xf2cd	;
0x86f3	0xf2cf	;
0x86f4	0xf2d3	;
0x86f5	0xcd8d	;
0x86f6	0xcd8e	;
0x86f7	0xcd8f	;
0x86f8	0xf2d9	;
0x86f9	0xd3bc	;
0x86fa	0xcd90	;
0x86fb	0xcd91	;
0x86fc	0xcd92	;
0x86fd	0xcd93	;
0x86fe	0xb6ea	;
0x86ff	0xcd94	;
0x8700	0xcaf1	;
0x8701	0xcd95	;
0x8702	0xb7e4	;
0x8703	0xf2d7	;
0x8704	0xcd96	;
0x8705	0xcd97	;
0x8706	0xcd98	;
0x8707	0xf2d8	;
0x8708	0xf2da	;
0x8709	0xf2dd	;
0x870a	0xf2db	;
0x870b	0xcd99	;
0x870c	0xcd9a	;
0x870d	0xf2dc	;
0x870e	0xcd9b	;
0x870f	0xcd9c	;
0x8710	0xcd9d	;
0x8711	0xcd9e	;
0x8712	0xd1d1	;
0x8713	0xf2d1	;
0x8714	0xcd9f	;
0x8715	0xcdc9	;
0x8716	0xcda0	;
0x8717	0xcecf	;
0x8718	0xd6a9	;
0x8719	0xce40	;@
0x871a	0xf2e3	;
0x871b	0xce41	;A
0x871c	0xc3db	;
0x871d	0xce42	;B
0x871e	0xf2e0	;
0x871f	0xce43	;C
0x8720	0xce44	;D
0x8721	0xc0af	;
0x8722	0xf2ec	;
0x8723	0xf2de	;
0x8724	0xce45	;E
0x8725	0xf2e1	;
0x8726	0xce46	;F
0x8727	0xce47	;G
0x8728	0xce48	;H
0x8729	0xf2e8	;
0x872a	0xce49	;I
0x872b	0xce4a	;J
0x872c	0xce4b	;K
0x872d	0xce4c	;L
0x872e	0xf2e2	;
0x872f	0xce4d	;M
0x8730	0xce4e	;N
0x8731	0xf2e7	;
0x8732	0xce4f	;O
0x8733	0xce50	;P
0x8734	0xf2e6	;
0x8735	0xce51	;Q
0x8736	0xce52	;R
0x8737	0xf2e9	;
0x8738	0xce53	;S
0x8739	0xce54	;T
0x873a	0xce55	;U
0x873b	0xf2df	;
0x873c	0xce56	;V
0x873d	0xce57	;W
0x873e	0xf2e4	;
0x873f	0xf2ea	;
0x8740	0xce58	;X
0x8741	0xce59	;Y
0x8742	0xce5a	;Z
0x8743	0xce5b	;[
0x8744	0xce5c	;\
0x8745	0xce5d	;]
0x8746	0xce5e	;^
0x8747	0xd3ac	;
0x8748	0xf2e5	;
0x8749	0xb2f5	;
0x874a	0xce5f	;_
0x874b	0xce60	;`
0x874c	0xf2f2	;
0x874d	0xce61	;a
0x874e	0xd0ab	;
0x874f	0xce62	;b
0x8750	0xce63	;c
0x8751	0xce64	;d
0x8752	0xce65	;e
0x8753	0xf2f5	;
0x8754	0xce66	;f
0x8755	0xce67	;g
0x8756	0xce68	;h
0x8757	0xbbc8	;
0x8758	0xce69	;i
0x8759	0xf2f9	;
0x875a	0xce6a	;j
0x875b	0xce6b	;k
0x875c	0xce6c	;l
0x875d	0xce6d	;m
0x875e	0xce6e	;n
0x875f	0xce6f	;o
0x8760	0xf2f0	;
0x8761	0xce70	;p
0x8762	0xce71	;q
0x8763	0xf2f6	;
0x8764	0xf2f8	;
0x8765	0xf2fa	;
0x8766	0xce72	;r
0x8767	0xce73	;s
0x8768	0xce74	;t
0x8769	0xce75	;u
0x876a	0xce76	;v
0x876b	0xce77	;w
0x876c	0xce78	;x
0x876d	0xce79	;y
0x876e	0xf2f3	;
0x876f	0xce7a	;z
0x8770	0xf2f1	;
0x8771	0xce7b	;{
0x8772	0xce7c	;|
0x8773	0xce7d	;}
0x8774	0xbafb	;
0x8775	0xce7e	;~
0x8776	0xb5fb	;
0x8777	0xce80	;
0x8778	0xce81	;
0x8779	0xce82	;
0x877a	0xce83	;
0x877b	0xf2ef	;
0x877c	0xf2f7	;
0x877d	0xf2ed	;
0x877e	0xf2ee	;
0x877f	0xce84	;
0x8780	0xce85	;
0x8781	0xce86	;
0x8782	0xf2eb	;
0x8783	0xf3a6	;
0x8784	0xce87	;
0x8785	0xf3a3	;
0x8786	0xce88	;
0x8787	0xce89	;
0x8788	0xf3a2	;
0x8789	0xce8a	;
0x878a	0xce8b	;
0x878b	0xf2f4	;
0x878c	0xce8c	;
0x878d	0xc8da	;
0x878e	0xce8d	;
0x878f	0xce8e	;
0x8790	0xce8f	;
0x8791	0xce90	;
0x8792	0xce91	;
0x8793	0xf2fb	;
0x8794	0xce92	;
0x8795	0xce93	;
0x8796	0xce94	;
0x8797	0xf3a5	;
0x8798	0xce95	;
0x8799	0xce96	;
0x879a	0xce97	;
0x879b	0xce98	;
0x879c	0xce99	;
0x879d	0xce9a	;
0x879e	0xce9b	;
0x879f	0xc3f8	;
0x87a0	0xce9c	;
0x87a1	0xce9d	;
0x87a2	0xce9e	;
0x87a3	0xce9f	;
0x87a4	0xcea0	;
0x87a5	0xcf40	;@
0x87a6	0xcf41	;A
0x87a7	0xcf42	;B
0x87a8	0xf2fd	;
0x87a9	0xcf43	;C
0x87aa	0xcf44	;D
0x87ab	0xf3a7	;
0x87ac	0xf3a9	;
0x87ad	0xf3a4	;
0x87ae	0xcf45	;E
0x87af	0xf2fc	;
0x87b0	0xcf46	;F
0x87b1	0xcf47	;G
0x87b2	0xcf48	;H
0x87b3	0xf3ab	;
0x87b4	0xcf49	;I
0x87b5	0xf3aa	;
0x87b6	0xcf4a	;J
0x87b7	0xcf4b	;K
0x87b8	0xcf4c	;L
0x87b9	0xcf4d	;M
0x87ba	0xc2dd	;
0x87bb	0xcf4e	;N
0x87bc	0xcf4f	;O
0x87bd	0xf3ae	;
0x87be	0xcf50	;P
0x87bf	0xcf51	;Q
0x87c0	0xf3b0	;
0x87c1	0xcf52	;R
0x87c2	0xcf53	;S
0x87c3	0xcf54	;T
0x87c4	0xcf55	;U
0x87c5	0xcf56	;V
0x87c6	0xf3a1	;
0x87c7	0xcf57	;W
0x87c8	0xcf58	;X
0x87c9	0xcf59	;Y
0x87ca	0xf3b1	;
0x87cb	0xf3ac	;
0x87cc	0xcf5a	;Z
0x87cd	0xcf5b	;[
0x87ce	0xcf5c	;\
0x87cf	0xcf5d	;]
0x87d0	0xcf5e	;^
0x87d1	0xf3af	;
0x87d2	0xf2fe	;
0x87d3	0xf3ad	;
0x87d4	0xcf5f	;_
0x87d5	0xcf60	;`
0x87d6	0xcf61	;a
0x87d7	0xcf62	;b
0x87d8	0xcf63	;c
0x87d9	0xcf64	;d
0x87da	0xcf65	;e
0x87db	0xf3b2	;
0x87dc	0xcf66	;f
0x87dd	0xcf67	;g
0x87de	0xcf68	;h
0x87df	0xcf69	;i
0x87e0	0xf3b4	;
0x87e1	0xcf6a	;j
0x87e2	0xcf6b	;k
0x87e3	0xcf6c	;l
0x87e4	0xcf6d	;m
0x87e5	0xf3a8	;
0x87e6	0xcf6e	;n
0x87e7	0xcf6f	;o
0x87e8	0xcf70	;p
0x87e9	0xcf71	;q
0x87ea	0xf3b3	;
0x87eb	0xcf72	;r
0x87ec	0xcf73	;s
0x87ed	0xcf74	;t
0x87ee	0xf3b5	;
0x87ef	0xcf75	;u
0x87f0	0xcf76	;v
0x87f1	0xcf77	;w
0x87f2	0xcf78	;x
0x87f3	0xcf79	;y
0x87f4	0xcf7a	;z
0x87f5	0xcf7b	;{
0x87f6	0xcf7c	;|
0x87f7	0xcf7d	;}
0x87f8	0xcf7e	;~
0x87f9	0xd0b7	;
0x87fa	0xcf80	;
0x87fb	0xcf81	;
0x87fc	0xcf82	;
0x87fd	0xcf83	;
0x87fe	0xf3b8	;
0x87ff	0xcf84	;
0x8800	0xcf85	;
0x8801	0xcf86	;
0x8802	0xcf87	;
0x8803	0xd9f9	;
0x8804	0xcf88	;
0x8805	0xcf89	;
0x8806	0xcf8a	;
0x8807	0xcf8b	;
0x8808	0xcf8c	;
0x8809	0xcf8d	;
0x880a	0xf3b9	;
0x880b	0xcf8e	;
0x880c	0xcf8f	;
0x880d	0xcf90	;
0x880e	0xcf91	;
0x880f	0xcf92	;
0x8810	0xcf93	;
0x8811	0xcf94	;
0x8812	0xcf95	;
0x8813	0xf3b7	;
0x8814	0xcf96	;
0x8815	0xc8e4	;
0x8816	0xf3b6	;
0x8817	0xcf97	;
0x8818	0xcf98	;
0x8819	0xcf99	;
0x881a	0xcf9a	;
0x881b	0xf3ba	;
0x881c	0xcf9b	;
0x881d	0xcf9c	;
0x881e	0xcf9d	;
0x881f	0xcf9e	;
0x8820	0xcf9f	;
0x8821	0xf3bb	;
0x8822	0xb4c0	;
0x8823	0xcfa0	;
0x8824	0xd040	;@
0x8825	0xd041	;A
0x8826	0xd042	;B
0x8827	0xd043	;C
0x8828	0xd044	;D
0x8829	0xd045	;E
0x882a	0xd046	;F
0x882b	0xd047	;G
0x882c	0xd048	;H
0x882d	0xd049	;I
0x882e	0xd04a	;J
0x882f	0xd04b	;K
0x8830	0xd04c	;L
0x8831	0xd04d	;M
0x8832	0xeec3	;
0x8833	0xd04e	;N
0x8834	0xd04f	;O
0x8835	0xd050	;P
0x8836	0xd051	;Q
0x8837	0xd052	;R
0x8838	0xd053	;S
0x8839	0xf3bc	;
0x883a	0xd054	;T
0x883b	0xd055	;U
0x883c	0xf3bd	;
0x883d	0xd056	;V
0x883e	0xd057	;W
0x883f	0xd058	;X
0x8840	0xd1aa	;
0x8841	0xd059	;Y
0x8842	0xd05a	;Z
0x8843	0xd05b	;[
0x8844	0xf4ac	;
0x8845	0xd0c6	;
0x8846	0xd05c	;\
0x8847	0xd05d	;]
0x8848	0xd05e	;^
0x8849	0xd05f	;_
0x884a	0xd060	;`
0x884b	0xd061	;a
0x884c	0xd0d0	;
0x884d	0xd1dc	;
0x884e	0xd062	;b
0x884f	0xd063	;c
0x8850	0xd064	;d
0x8851	0xd065	;e
0x8852	0xd066	;f
0x8853	0xd067	;g
0x8854	0xcfce	;
0x8855	0xd068	;h
0x8856	0xd069	;i
0x8857	0xbdd6	;
0x8858	0xd06a	;j
0x8859	0xd1c3	;
0x885a	0xd06b	;k
0x885b	0xd06c	;l
0x885c	0xd06d	;m
0x885d	0xd06e	;n
0x885e	0xd06f	;o
0x885f	0xd070	;p
0x8860	0xd071	;q
0x8861	0xbae2	;
0x8862	0xe1e9	;
0x8863	0xd2c2	;
0x8864	0xf1c2	;
0x8865	0xb2b9	;
0x8866	0xd072	;r
0x8867	0xd073	;s
0x8868	0xb1ed	;
0x8869	0xf1c3	;
0x886a	0xd074	;t
0x886b	0xc9c0	;
0x886c	0xb3c4	;
0x886d	0xd075	;u
0x886e	0xd9f2	;
0x886f	0xd076	;v
0x8870	0xcba5	;
0x8871	0xd077	;w
0x8872	0xf1c4	;
0x8873	0xd078	;x
0x8874	0xd079	;y
0x8875	0xd07a	;z
0x8876	0xd07b	;{
0x8877	0xd6d4	;
0x8878	0xd07c	;|
0x8879	0xd07d	;}
0x887a	0xd07e	;~
0x887b	0xd080	;
0x887c	0xd081	;
0x887d	0xf1c5	;
0x887e	0xf4c0	;
0x887f	0xf1c6	;
0x8880	0xd082	;
0x8881	0xd4ac	;
0x8882	0xf1c7	;
0x8883	0xd083	;
0x8884	0xb0c0	;
0x8885	0xf4c1	;
0x8886	0xd084	;
0x8887	0xd085	;
0x8888	0xf4c2	;
0x8889	0xd086	;
0x888a	0xd087	;
0x888b	0xb4fc	;
0x888c	0xd088	;
0x888d	0xc5db	;
0x888e	0xd089	;
0x888f	0xd08a	;
0x8890	0xd08b	;
0x8891	0xd08c	;
0x8892	0xccbb	;
0x8893	0xd08d	;
0x8894	0xd08e	;
0x8895	0xd08f	;
0x8896	0xd0e4	;
0x8897	0xd090	;
0x8898	0xd091	;
0x8899	0xd092	;
0x889a	0xd093	;
0x889b	0xd094	;
0x889c	0xcde0	;
0x889d	0xd095	;
0x889e	0xd096	;
0x889f	0xd097	;
0x88a0	0xd098	;
0x88a1	0xd099	;
0x88a2	0xf1c8	;
0x88a3	0xd09a	;
0x88a4	0xd9f3	;
0x88a5	0xd09b	;
0x88a6	0xd09c	;
0x88a7	0xd09d	;
0x88a8	0xd09e	;
0x88a9	0xd09f	;
0x88aa	0xd0a0	;
0x88ab	0xb1bb	;
0x88ac	0xd140	;@
0x88ad	0xcfae	;
0x88ae	0xd141	;A
0x88af	0xd142	;B
0x88b0	0xd143	;C
0x88b1	0xb8a4	;
0x88b2	0xd144	;D
0x88b3	0xd145	;E
0x88b4	0xd146	;F
0x88b5	0xd147	;G
0x88b6	0xd148	;H
0x88b7	0xf1ca	;
0x88b8	0xd149	;I
0x88b9	0xd14a	;J
0x88ba	0xd14b	;K
0x88bb	0xd14c	;L
0x88bc	0xf1cb	;
0x88bd	0xd14d	;M
0x88be	0xd14e	;N
0x88bf	0xd14f	;O
0x88c0	0xd150	;P
0x88c1	0xb2c3	;
0x88c2	0xc1d1	;
0x88c3	0xd151	;Q
0x88c4	0xd152	;R
0x88c5	0xd7b0	;
0x88c6	0xf1c9	;
0x88c7	0xd153	;S
0x88c8	0xd154	;T
0x88c9	0xf1cc	;
0x88ca	0xd155	;U
0x88cb	0xd156	;V
0x88cc	0xd157	;W
0x88cd	0xd158	;X
0x88ce	0xf1ce	;
0x88cf	0xd159	;Y
0x88d0	0xd15a	;Z
0x88d1	0xd15b	;[
0x88d2	0xd9f6	;
0x88d3	0xd15c	;\
0x88d4	0xd2e1	;
0x88d5	0xd4a3	;
0x88d6	0xd15d	;]
0x88d7	0xd15e	;^
0x88d8	0xf4c3	;
0x88d9	0xc8b9	;
0x88da	0xd15f	;_
0x88db	0xd160	;`
0x88dc	0xd161	;a
0x88dd	0xd162	;b
0x88de	0xd163	;c
0x88df	0xf4c4	;
0x88e0	0xd164	;d
0x88e1	0xd165	;e
0x88e2	0xf1cd	;
0x88e3	0xf1cf	;
0x88e4	0xbfe3	;
0x88e5	0xf1d0	;
0x88e6	0xd166	;f
0x88e7	0xd167	;g
0x88e8	0xf1d4	;
0x88e9	0xd168	;h
0x88ea	0xd169	;i
0x88eb	0xd16a	;j
0x88ec	0xd16b	;k
0x88ed	0xd16c	;l
0x88ee	0xd16d	;m
0x88ef	0xd16e	;n
0x88f0	0xf1d6	;
0x88f1	0xf1d1	;
0x88f2	0xd16f	;o
0x88f3	0xc9d1	;
0x88f4	0xc5e1	;
0x88f5	0xd170	;p
0x88f6	0xd171	;q
0x88f7	0xd172	;r
0x88f8	0xc2e3	;
0x88f9	0xb9fc	;
0x88fa	0xd173	;s
0x88fb	0xd174	;t
0x88fc	0xf1d3	;
0x88fd	0xd175	;u
0x88fe	0xf1d5	;
0x88ff	0xd176	;v
0x8900	0xd177	;w
0x8901	0xd178	;x
0x8902	0xb9d3	;
0x8903	0xd179	;y
0x8904	0xd17a	;z
0x8905	0xd17b	;{
0x8906	0xd17c	;|
0x8907	0xd17d	;}
0x8908	0xd17e	;~
0x8909	0xd180	;
0x890a	0xf1db	;
0x890b	0xd181	;
0x890c	0xd182	;
0x890d	0xd183	;
0x890e	0xd184	;
0x890f	0xd185	;
0x8910	0xbad6	;
0x8911	0xd186	;
0x8912	0xb0fd	;
0x8913	0xf1d9	;
0x8914	0xd187	;
0x8915	0xd188	;
0x8916	0xd189	;
0x8917	0xd18a	;
0x8918	0xd18b	;
0x8919	0xf1d8	;
0x891a	0xf1d2	;
0x891b	0xf1da	;
0x891c	0xd18c	;
0x891d	0xd18d	;
0x891e	0xd18e	;
0x891f	0xd18f	;
0x8920	0xd190	;
0x8921	0xf1d7	;
0x8922	0xd191	;
0x8923	0xd192	;
0x8924	0xd193	;
0x8925	0xc8ec	;
0x8926	0xd194	;
0x8927	0xd195	;
0x8928	0xd196	;
0x8929	0xd197	;
0x892a	0xcdca	;
0x892b	0xf1dd	;
0x892c	0xd198	;
0x892d	0xd199	;
0x892e	0xd19a	;
0x892f	0xd19b	;
0x8930	0xe5bd	;
0x8931	0xd19c	;
0x8932	0xd19d	;
0x8933	0xd19e	;
0x8934	0xf1dc	;
0x8935	0xd19f	;
0x8936	0xf1de	;
0x8937	0xd1a0	;
0x8938	0xd240	;@
0x8939	0xd241	;A
0x893a	0xd242	;B
0x893b	0xd243	;C
0x893c	0xd244	;D
0x893d	0xd245	;E
0x893e	0xd246	;F
0x893f	0xd247	;G
0x8940	0xd248	;H
0x8941	0xf1df	;
0x8942	0xd249	;I
0x8943	0xd24a	;J
0x8944	0xcfe5	;
0x8945	0xd24b	;K
0x8946	0xd24c	;L
0x8947	0xd24d	;M
0x8948	0xd24e	;N
0x8949	0xd24f	;O
0x894a	0xd250	;P
0x894b	0xd251	;Q
0x894c	0xd252	;R
0x894d	0xd253	;S
0x894e	0xd254	;T
0x894f	0xd255	;U
0x8950	0xd256	;V
0x8951	0xd257	;W
0x8952	0xd258	;X
0x8953	0xd259	;Y
0x8954	0xd25a	;Z
0x8955	0xd25b	;[
0x8956	0xd25c	;\
0x8957	0xd25d	;]
0x8958	0xd25e	;^
0x8959	0xd25f	;_
0x895a	0xd260	;`
0x895b	0xd261	;a
0x895c	0xd262	;b
0x895d	0xd263	;c
0x895e	0xf4c5	;
0x895f	0xbdf3	;
0x8960	0xd264	;d
0x8961	0xd265	;e
0x8962	0xd266	;f
0x8963	0xd267	;g
0x8964	0xd268	;h
0x8965	0xd269	;i
0x8966	0xf1e0	;
0x8967	0xd26a	;j
0x8968	0xd26b	;k
0x8969	0xd26c	;l
0x896a	0xd26d	;m
0x896b	0xd26e	;n
0x896c	0xd26f	;o
0x896d	0xd270	;p
0x896e	0xd271	;q
0x896f	0xd272	;r
0x8970	0xd273	;s
0x8971	0xd274	;t
0x8972	0xd275	;u
0x8973	0xd276	;v
0x8974	0xd277	;w
0x8975	0xd278	;x
0x8976	0xd279	;y
0x8977	0xd27a	;z
0x8978	0xd27b	;{
0x8979	0xd27c	;|
0x897a	0xd27d	;}
0x897b	0xf1e1	;
0x897c	0xd27e	;~
0x897d	0xd280	;
0x897e	0xd281	;
0x897f	0xcef7	;
0x8980	0xd282	;
0x8981	0xd2aa	;
0x8982	0xd283	;
0x8983	0xf1fb	;
0x8984	0xd284	;
0x8985	0xd285	;
0x8986	0xb8b2	;
0x8987	0xd286	;
0x8988	0xd287	;
0x8989	0xd288	;
0x898a	0xd289	;
0x898b	0xd28a	;
0x898c	0xd28b	;
0x898d	0xd28c	;
0x898e	0xd28d	;
0x898f	0xd28e	;
0x8990	0xd28f	;
0x8991	0xd290	;
0x8992	0xd291	;
0x8993	0xd292	;
0x8994	0xd293	;
0x8995	0xd294	;
0x8996	0xd295	;
0x8997	0xd296	;
0x8998	0xd297	;
0x8999	0xd298	;
0x899a	0xd299	;
0x899b	0xd29a	;
0x899c	0xd29b	;
0x899d	0xd29c	;
0x899e	0xd29d	;
0x899f	0xd29e	;
0x89a0	0xd29f	;
0x89a1	0xd2a0	;
0x89a2	0xd340	;@
0x89a3	0xd341	;A
0x89a4	0xd342	;B
0x89a5	0xd343	;C
0x89a6	0xd344	;D
0x89a7	0xd345	;E
0x89a8	0xd346	;F
0x89a9	0xd347	;G
0x89aa	0xd348	;H
0x89ab	0xd349	;I
0x89ac	0xd34a	;J
0x89ad	0xd34b	;K
0x89ae	0xd34c	;L
0x89af	0xd34d	;M
0x89b0	0xd34e	;N
0x89b1	0xd34f	;O
0x89b2	0xd350	;P
0x89b3	0xd351	;Q
0x89b4	0xd352	;R
0x89b5	0xd353	;S
0x89b6	0xd354	;T
0x89b7	0xd355	;U
0x89b8	0xd356	;V
0x89b9	0xd357	;W
0x89ba	0xd358	;X
0x89bb	0xd359	;Y
0x89bc	0xd35a	;Z
0x89bd	0xd35b	;[
0x89be	0xd35c	;\
0x89bf	0xd35d	;]
0x89c0	0xd35e	;^
0x89c1	0xbcfb	;
0x89c2	0xb9db	;
0x89c3	0xd35f	;_
0x89c4	0xb9e6	;
0x89c5	0xc3d9	;
0x89c6	0xcad3	;
0x89c7	0xeae8	;
0x89c8	0xc0c0	;
0x89c9	0xbef5	;
0x89ca	0xeae9	;
0x89cb	0xeaea	;
0x89cc	0xeaeb	;
0x89cd	0xd360	;`
0x89ce	0xeaec	;
0x89cf	0xeaed	;
0x89d0	0xeaee	;
0x89d1	0xeaef	;
0x89d2	0xbdc7	;
0x89d3	0xd361	;a
0x89d4	0xd362	;b
0x89d5	0xd363	;c
0x89d6	0xf5fb	;
0x89d7	0xd364	;d
0x89d8	0xd365	;e
0x89d9	0xd366	;f
0x89da	0xf5fd	;
0x89db	0xd367	;g
0x89dc	0xf5fe	;
0x89dd	0xd368	;h
0x89de	0xf5fc	;
0x89df	0xd369	;i
0x89e0	0xd36a	;j
0x89e1	0xd36b	;k
0x89e2	0xd36c	;l
0x89e3	0xbde2	;
0x89e4	0xd36d	;m
0x89e5	0xf6a1	;
0x89e6	0xb4a5	;
0x89e7	0xd36e	;n
0x89e8	0xd36f	;o
0x89e9	0xd370	;p
0x89ea	0xd371	;q
0x89eb	0xf6a2	;
0x89ec	0xd372	;r
0x89ed	0xd373	;s
0x89ee	0xd374	;t
0x89ef	0xf6a3	;
0x89f0	0xd375	;u
0x89f1	0xd376	;v
0x89f2	0xd377	;w
0x89f3	0xecb2	;
0x89f4	0xd378	;x
0x89f5	0xd379	;y
0x89f6	0xd37a	;z
0x89f7	0xd37b	;{
0x89f8	0xd37c	;|
0x89f9	0xd37d	;}
0x89fa	0xd37e	;~
0x89fb	0xd380	;
0x89fc	0xd381	;
0x89fd	0xd382	;
0x89fe	0xd383	;
0x89ff	0xd384	;
0x8a00	0xd1d4	;
0x8a01	0xd385	;
0x8a02	0xd386	;
0x8a03	0xd387	;
0x8a04	0xd388	;
0x8a05	0xd389	;
0x8a06	0xd38a	;
0x8a07	0xd9ea	;
0x8a08	0xd38b	;
0x8a09	0xd38c	;
0x8a0a	0xd38d	;
0x8a0b	0xd38e	;
0x8a0c	0xd38f	;
0x8a0d	0xd390	;
0x8a0e	0xd391	;
0x8a0f	0xd392	;
0x8a10	0xd393	;
0x8a11	0xd394	;
0x8a12	0xd395	;
0x8a13	0xd396	;
0x8a14	0xd397	;
0x8a15	0xd398	;
0x8a16	0xd399	;
0x8a17	0xd39a	;
0x8a18	0xd39b	;
0x8a19	0xd39c	;
0x8a1a	0xd39d	;
0x8a1b	0xd39e	;
0x8a1c	0xd39f	;
0x8a1d	0xd3a0	;
0x8a1e	0xd440	;@
0x8a1f	0xd441	;A
0x8a20	0xd442	;B
0x8a21	0xd443	;C
0x8a22	0xd444	;D
0x8a23	0xd445	;E
0x8a24	0xd446	;F
0x8a25	0xd447	;G
0x8a26	0xd448	;H
0x8a27	0xd449	;I
0x8a28	0xd44a	;J
0x8a29	0xd44b	;K
0x8a2a	0xd44c	;L
0x8a2b	0xd44d	;M
0x8a2c	0xd44e	;N
0x8a2d	0xd44f	;O
0x8a2e	0xd450	;P
0x8a2f	0xd451	;Q
0x8a30	0xd452	;R
0x8a31	0xd453	;S
0x8a32	0xd454	;T
0x8a33	0xd455	;U
0x8a34	0xd456	;V
0x8a35	0xd457	;W
0x8a36	0xd458	;X
0x8a37	0xd459	;Y
0x8a38	0xd45a	;Z
0x8a39	0xd45b	;[
0x8a3a	0xd45c	;\
0x8a3b	0xd45d	;]
0x8a3c	0xd45e	;^
0x8a3d	0xd45f	;_
0x8a3e	0xf6a4	;
0x8a3f	0xd460	;`
0x8a40	0xd461	;a
0x8a41	0xd462	;b
0x8a42	0xd463	;c
0x8a43	0xd464	;d
0x8a44	0xd465	;e
0x8a45	0xd466	;f
0x8a46	0xd467	;g
0x8a47	0xd468	;h
0x8a48	0xeeba	;
0x8a49	0xd469	;i
0x8a4a	0xd46a	;j
0x8a4b	0xd46b	;k
0x8a4c	0xd46c	;l
0x8a4d	0xd46d	;m
0x8a4e	0xd46e	;n
0x8a4f	0xd46f	;o
0x8a50	0xd470	;p
0x8a51	0xd471	;q
0x8a52	0xd472	;r
0x8a53	0xd473	;s
0x8a54	0xd474	;t
0x8a55	0xd475	;u
0x8a56	0xd476	;v
0x8a57	0xd477	;w
0x8a58	0xd478	;x
0x8a59	0xd479	;y
0x8a5a	0xd47a	;z
0x8a5b	0xd47b	;{
0x8a5c	0xd47c	;|
0x8a5d	0xd47d	;}
0x8a5e	0xd47e	;~
0x8a5f	0xd480	;
0x8a60	0xd481	;
0x8a61	0xd482	;
0x8a62	0xd483	;
0x8a63	0xd484	;
0x8a64	0xd485	;
0x8a65	0xd486	;
0x8a66	0xd487	;
0x8a67	0xd488	;
0x8a68	0xd489	;
0x8a69	0xd48a	;
0x8a6a	0xd48b	;
0x8a6b	0xd48c	;
0x8a6c	0xd48d	;
0x8a6d	0xd48e	;
0x8a6e	0xd48f	;
0x8a6f	0xd490	;
0x8a70	0xd491	;
0x8a71	0xd492	;
0x8a72	0xd493	;
0x8a73	0xd494	;
0x8a74	0xd495	;
0x8a75	0xd496	;
0x8a76	0xd497	;
0x8a77	0xd498	;
0x8a78	0xd499	;
0x8a79	0xd5b2	;
0x8a7a	0xd49a	;
0x8a7b	0xd49b	;
0x8a7c	0xd49c	;
0x8a7d	0xd49d	;
0x8a7e	0xd49e	;
0x8a7f	0xd49f	;
0x8a80	0xd4a0	;
0x8a81	0xd540	;@
0x8a82	0xd541	;A
0x8a83	0xd542	;B
0x8a84	0xd543	;C
0x8a85	0xd544	;D
0x8a86	0xd545	;E
0x8a87	0xd546	;F
0x8a88	0xd547	;G
0x8a89	0xd3fe	;
0x8a8a	0xccdc	;
0x8a8b	0xd548	;H
0x8a8c	0xd549	;I
0x8a8d	0xd54a	;J
0x8a8e	0xd54b	;K
0x8a8f	0xd54c	;L
0x8a90	0xd54d	;M
0x8a91	0xd54e	;N
0x8a92	0xd54f	;O
0x8a93	0xcac4	;
0x8a94	0xd550	;P
0x8a95	0xd551	;Q
0x8a96	0xd552	;R
0x8a97	0xd553	;S
0x8a98	0xd554	;T
0x8a99	0xd555	;U
0x8a9a	0xd556	;V
0x8a9b	0xd557	;W
0x8a9c	0xd558	;X
0x8a9d	0xd559	;Y
0x8a9e	0xd55a	;Z
0x8a9f	0xd55b	;[
0x8aa0	0xd55c	;\
0x8aa1	0xd55d	;]
0x8aa2	0xd55e	;^
0x8aa3	0xd55f	;_
0x8aa4	0xd560	;`
0x8aa5	0xd561	;a
0x8aa6	0xd562	;b
0x8aa7	0xd563	;c
0x8aa8	0xd564	;d
0x8aa9	0xd565	;e
0x8aaa	0xd566	;f
0x8aab	0xd567	;g
0x8aac	0xd568	;h
0x8aad	0xd569	;i
0x8aae	0xd56a	;j
0x8aaf	0xd56b	;k
0x8ab0	0xd56c	;l
0x8ab1	0xd56d	;m
0x8ab2	0xd56e	;n
0x8ab3	0xd56f	;o
0x8ab4	0xd570	;p
0x8ab5	0xd571	;q
0x8ab6	0xd572	;r
0x8ab7	0xd573	;s
0x8ab8	0xd574	;t
0x8ab9	0xd575	;u
0x8aba	0xd576	;v
0x8abb	0xd577	;w
0x8abc	0xd578	;x
0x8abd	0xd579	;y
0x8abe	0xd57a	;z
0x8abf	0xd57b	;{
0x8ac0	0xd57c	;|
0x8ac1	0xd57d	;}
0x8ac2	0xd57e	;~
0x8ac3	0xd580	;
0x8ac4	0xd581	;
0x8ac5	0xd582	;
0x8ac6	0xd583	;
0x8ac7	0xd584	;
0x8ac8	0xd585	;
0x8ac9	0xd586	;
0x8aca	0xd587	;
0x8acb	0xd588	;
0x8acc	0xd589	;
0x8acd	0xd58a	;
0x8ace	0xd58b	;
0x8acf	0xd58c	;
0x8ad0	0xd58d	;
0x8ad1	0xd58e	;
0x8ad2	0xd58f	;
0x8ad3	0xd590	;
0x8ad4	0xd591	;
0x8ad5	0xd592	;
0x8ad6	0xd593	;
0x8ad7	0xd594	;
0x8ad8	0xd595	;
0x8ad9	0xd596	;
0x8ada	0xd597	;
0x8adb	0xd598	;
0x8adc	0xd599	;
0x8add	0xd59a	;
0x8ade	0xd59b	;
0x8adf	0xd59c	;
0x8ae0	0xd59d	;
0x8ae1	0xd59e	;
0x8ae2	0xd59f	;
0x8ae3	0xd5a0	;
0x8ae4	0xd640	;@
0x8ae5	0xd641	;A
0x8ae6	0xd642	;B
0x8ae7	0xd643	;C
0x8ae8	0xd644	;D
0x8ae9	0xd645	;E
0x8aea	0xd646	;F
0x8aeb	0xd647	;G
0x8aec	0xd648	;H
0x8aed	0xd649	;I
0x8aee	0xd64a	;J
0x8aef	0xd64b	;K
0x8af0	0xd64c	;L
0x8af1	0xd64d	;M
0x8af2	0xd64e	;N
0x8af3	0xd64f	;O
0x8af4	0xd650	;P
0x8af5	0xd651	;Q
0x8af6	0xd652	;R
0x8af7	0xd653	;S
0x8af8	0xd654	;T
0x8af9	0xd655	;U
0x8afa	0xd656	;V
0x8afb	0xd657	;W
0x8afc	0xd658	;X
0x8afd	0xd659	;Y
0x8afe	0xd65a	;Z
0x8aff	0xd65b	;[
0x8b00	0xd65c	;\
0x8b01	0xd65d	;]
0x8b02	0xd65e	;^
0x8b03	0xd65f	;_
0x8b04	0xd660	;`
0x8b05	0xd661	;a
0x8b06	0xd662	;b
0x8b07	0xe5c0	;
0x8b08	0xd663	;c
0x8b09	0xd664	;d
0x8b0a	0xd665	;e
0x8b0b	0xd666	;f
0x8b0c	0xd667	;g
0x8b0d	0xd668	;h
0x8b0e	0xd669	;i
0x8b0f	0xd66a	;j
0x8b10	0xd66b	;k
0x8b11	0xd66c	;l
0x8b12	0xd66d	;m
0x8b13	0xd66e	;n
0x8b14	0xd66f	;o
0x8b15	0xd670	;p
0x8b16	0xd671	;q
0x8b17	0xd672	;r
0x8b18	0xd673	;s
0x8b19	0xd674	;t
0x8b1a	0xd675	;u
0x8b1b	0xd676	;v
0x8b1c	0xd677	;w
0x8b1d	0xd678	;x
0x8b1e	0xd679	;y
0x8b1f	0xd67a	;z
0x8b20	0xd67b	;{
0x8b21	0xd67c	;|
0x8b22	0xd67d	;}
0x8b23	0xd67e	;~
0x8b24	0xd680	;
0x8b25	0xd681	;
0x8b26	0xf6a5	;
0x8b27	0xd682	;
0x8b28	0xd683	;
0x8b29	0xd684	;
0x8b2a	0xd685	;
0x8b2b	0xd686	;
0x8b2c	0xd687	;
0x8b2d	0xd688	;
0x8b2e	0xd689	;
0x8b2f	0xd68a	;
0x8b30	0xd68b	;
0x8b31	0xd68c	;
0x8b32	0xd68d	;
0x8b33	0xd68e	;
0x8b34	0xd68f	;
0x8b35	0xd690	;
0x8b36	0xd691	;
0x8b37	0xd692	;
0x8b38	0xd693	;
0x8b39	0xd694	;
0x8b3a	0xd695	;
0x8b3b	0xd696	;
0x8b3c	0xd697	;
0x8b3d	0xd698	;
0x8b3e	0xd699	;
0x8b3f	0xd69a	;
0x8b40	0xd69b	;
0x8b41	0xd69c	;
0x8b42	0xd69d	;
0x8b43	0xd69e	;
0x8b44	0xd69f	;
0x8b45	0xd6a0	;
0x8b46	0xd740	;@
0x8b47	0xd741	;A
0x8b48	0xd742	;B
0x8b49	0xd743	;C
0x8b4a	0xd744	;D
0x8b4b	0xd745	;E
0x8b4c	0xd746	;F
0x8b4d	0xd747	;G
0x8b4e	0xd748	;H
0x8b4f	0xd749	;I
0x8b50	0xd74a	;J
0x8b51	0xd74b	;K
0x8b52	0xd74c	;L
0x8b53	0xd74d	;M
0x8b54	0xd74e	;N
0x8b55	0xd74f	;O
0x8b56	0xd750	;P
0x8b57	0xd751	;Q
0x8b58	0xd752	;R
0x8b59	0xd753	;S
0x8b5a	0xd754	;T
0x8b5b	0xd755	;U
0x8b5c	0xd756	;V
0x8b5d	0xd757	;W
0x8b5e	0xd758	;X
0x8b5f	0xd759	;Y
0x8b60	0xd75a	;Z
0x8b61	0xd75b	;[
0x8b62	0xd75c	;\
0x8b63	0xd75d	;]
0x8b64	0xd75e	;^
0x8b65	0xd75f	;_
0x8b66	0xbeaf	;
0x8b67	0xd760	;`
0x8b68	0xd761	;a
0x8b69	0xd762	;b
0x8b6a	0xd763	;c
0x8b6b	0xd764	;d
0x8b6c	0xc6a9	;
0x8b6d	0xd765	;e
0x8b6e	0xd766	;f
0x8b6f	0xd767	;g
0x8b70	0xd768	;h
0x8b71	0xd769	;i
0x8b72	0xd76a	;j
0x8b73	0xd76b	;k
0x8b74	0xd76c	;l
0x8b75	0xd76d	;m
0x8b76	0xd76e	;n
0x8b77	0xd76f	;o
0x8b78	0xd770	;p
0x8b79	0xd771	;q
0x8b7a	0xd772	;r
0x8b7b	0xd773	;s
0x8b7c	0xd774	;t
0x8b7d	0xd775	;u
0x8b7e	0xd776	;v
0x8b7f	0xd777	;w
0x8b80	0xd778	;x
0x8b81	0xd779	;y
0x8b82	0xd77a	;z
0x8b83	0xd77b	;{
0x8b84	0xd77c	;|
0x8b85	0xd77d	;}
0x8b86	0xd77e	;~
0x8b87	0xd780	;
0x8b88	0xd781	;
0x8b89	0xd782	;
0x8b8a	0xd783	;
0x8b8b	0xd784	;
0x8b8c	0xd785	;
0x8b8d	0xd786	;
0x8b8e	0xd787	;
0x8b8f	0xd788	;
0x8b90	0xd789	;
0x8b91	0xd78a	;
0x8b92	0xd78b	;
0x8b93	0xd78c	;
0x8b94	0xd78d	;
0x8b95	0xd78e	;
0x8b96	0xd78f	;
0x8b97	0xd790	;
0x8b98	0xd791	;
0x8b99	0xd792	;
0x8b9a	0xd793	;
0x8b9b	0xd794	;
0x8b9c	0xd795	;
0x8b9d	0xd796	;
0x8b9e	0xd797	;
0x8b9f	0xd798	;
0x8ba0	0xdaa5	;
0x8ba1	0xbcc6	;
0x8ba2	0xb6a9	;
0x8ba3	0xb8bc	;
0x8ba4	0xc8cf	;
0x8ba5	0xbca5	;
0x8ba6	0xdaa6	;
0x8ba7	0xdaa7	;
0x8ba8	0xccd6	;
0x8ba9	0xc8c3	;
0x8baa	0xdaa8	;
0x8bab	0xc6fd	;
0x8bac	0xd799	;
0x8bad	0xd1b5	;
0x8bae	0xd2e9	;
0x8baf	0xd1b6	;
0x8bb0	0xbcc7	;
0x8bb1	0xd79a	;
0x8bb2	0xbdb2	;
0x8bb3	0xbbe4	;
0x8bb4	0xdaa9	;
0x8bb5	0xdaaa	;
0x8bb6	0xd1c8	;
0x8bb7	0xdaab	;
0x8bb8	0xd0ed	;
0x8bb9	0xb6ef	;
0x8bba	0xc2db	;
0x8bbb	0xd79b	;
0x8bbc	0xcbcf	;
0x8bbd	0xb7ed	;
0x8bbe	0xc9e8	;
0x8bbf	0xb7c3	;
0x8bc0	0xbef7	;
0x8bc1	0xd6a4	;
0x8bc2	0xdaac	;
0x8bc3	0xdaad	;
0x8bc4	0xc6c0	;
0x8bc5	0xd7e7	;
0x8bc6	0xcab6	;
0x8bc7	0xd79c	;
0x8bc8	0xd5a9	;
0x8bc9	0xcbdf	;
0x8bca	0xd5ef	;
0x8bcb	0xdaae	;
0x8bcc	0xd6df	;
0x8bcd	0xb4ca	;
0x8bce	0xdab0	;
0x8bcf	0xdaaf	;
0x8bd0	0xd79d	;
0x8bd1	0xd2eb	;
0x8bd2	0xdab1	;
0x8bd3	0xdab2	;
0x8bd4	0xdab3	;
0x8bd5	0xcad4	;
0x8bd6	0xdab4	;
0x8bd7	0xcaab	;
0x8bd8	0xdab5	;
0x8bd9	0xdab6	;
0x8bda	0xb3cf	;
0x8bdb	0xd6ef	;
0x8bdc	0xdab7	;
0x8bdd	0xbbb0	;
0x8bde	0xb5ae	;
0x8bdf	0xdab8	;
0x8be0	0xdab9	;
0x8be1	0xb9ee	;
0x8be2	0xd1af	;
0x8be3	0xd2e8	;
0x8be4	0xdaba	;
0x8be5	0xb8c3	;
0x8be6	0xcfea	;
0x8be7	0xb2ef	;
0x8be8	0xdabb	;
0x8be9	0xdabc	;
0x8bea	0xd79e	;
0x8beb	0xbdeb	;
0x8bec	0xcedc	;
0x8bed	0xd3ef	;
0x8bee	0xdabd	;
0x8bef	0xcef3	;
0x8bf0	0xdabe	;
0x8bf1	0xd3d5	;
0x8bf2	0xbbe5	;
0x8bf3	0xdabf	;
0x8bf4	0xcbb5	;
0x8bf5	0xcbd0	;
0x8bf6	0xdac0	;
0x8bf7	0xc7eb	;
0x8bf8	0xd6ee	;
0x8bf9	0xdac1	;
0x8bfa	0xc5b5	;
0x8bfb	0xb6c1	;
0x8bfc	0xdac2	;
0x8bfd	0xb7cc	;
0x8bfe	0xbfce	;
0x8bff	0xdac3	;
0x8c00	0xdac4	;
0x8c01	0xcbad	;
0x8c02	0xdac5	;
0x8c03	0xb5f7	;
0x8c04	0xdac6	;
0x8c05	0xc1c2	;
0x8c06	0xd7bb	;
0x8c07	0xdac7	;
0x8c08	0xccb8	;
0x8c09	0xd79f	;
0x8c0a	0xd2ea	;
0x8c0b	0xc4b1	;
0x8c0c	0xdac8	;
0x8c0d	0xb5fd	;
0x8c0e	0xbbd1	;
0x8c0f	0xdac9	;
0x8c10	0xd0b3	;
0x8c11	0xdaca	;
0x8c12	0xdacb	;
0x8c13	0xcebd	;
0x8c14	0xdacc	;
0x8c15	0xdacd	;
0x8c16	0xdace	;
0x8c17	0xb2f7	;
0x8c18	0xdad1	;
0x8c19	0xdacf	;
0x8c1a	0xd1e8	;
0x8c1b	0xdad0	;
0x8c1c	0xc3d5	;
0x8c1d	0xdad2	;
0x8c1e	0xd7a0	;
0x8c1f	0xdad3	;
0x8c20	0xdad4	;
0x8c21	0xdad5	;
0x8c22	0xd0bb	;
0x8c23	0xd2a5	;
0x8c24	0xb0f9	;
0x8c25	0xdad6	;
0x8c26	0xc7ab	;
0x8c27	0xdad7	;
0x8c28	0xbdf7	;
0x8c29	0xc3a1	;
0x8c2a	0xdad8	;
0x8c2b	0xdad9	;
0x8c2c	0xc3fd	;
0x8c2d	0xccb7	;
0x8c2e	0xdada	;
0x8c2f	0xdadb	;
0x8c30	0xc0be	;
0x8c31	0xc6d7	;
0x8c32	0xdadc	;
0x8c33	0xdadd	;
0x8c34	0xc7b4	;
0x8c35	0xdade	;
0x8c36	0xdadf	;
0x8c37	0xb9c8	;
0x8c38	0xd840	;@
0x8c39	0xd841	;A
0x8c3a	0xd842	;B
0x8c3b	0xd843	;C
0x8c3c	0xd844	;D
0x8c3d	0xd845	;E
0x8c3e	0xd846	;F
0x8c3f	0xd847	;G
0x8c40	0xd848	;H
0x8c41	0xbbed	;
0x8c42	0xd849	;I
0x8c43	0xd84a	;J
0x8c44	0xd84b	;K
0x8c45	0xd84c	;L
0x8c46	0xb6b9	;
0x8c47	0xf4f8	;
0x8c48	0xd84d	;M
0x8c49	0xf4f9	;
0x8c4a	0xd84e	;N
0x8c4b	0xd84f	;O
0x8c4c	0xcde3	;
0x8c4d	0xd850	;P
0x8c4e	0xd851	;Q
0x8c4f	0xd852	;R
0x8c50	0xd853	;S
0x8c51	0xd854	;T
0x8c52	0xd855	;U
0x8c53	0xd856	;V
0x8c54	0xd857	;W
0x8c55	0xf5b9	;
0x8c56	0xd858	;X
0x8c57	0xd859	;Y
0x8c58	0xd85a	;Z
0x8c59	0xd85b	;[
0x8c5a	0xebe0	;
0x8c5b	0xd85c	;\
0x8c5c	0xd85d	;]
0x8c5d	0xd85e	;^
0x8c5e	0xd85f	;_
0x8c5f	0xd860	;`
0x8c60	0xd861	;a
0x8c61	0xcff3	;
0x8c62	0xbbbf	;
0x8c63	0xd862	;b
0x8c64	0xd863	;c
0x8c65	0xd864	;d
0x8c66	0xd865	;e
0x8c67	0xd866	;f
0x8c68	0xd867	;g
0x8c69	0xd868	;h
0x8c6a	0xbac0	;
0x8c6b	0xd4a5	;
0x8c6c	0xd869	;i
0x8c6d	0xd86a	;j
0x8c6e	0xd86b	;k
0x8c6f	0xd86c	;l
0x8c70	0xd86d	;m
0x8c71	0xd86e	;n
0x8c72	0xd86f	;o
0x8c73	0xe1d9	;
0x8c74	0xd870	;p
0x8c75	0xd871	;q
0x8c76	0xd872	;r
0x8c77	0xd873	;s
0x8c78	0xf5f4	;
0x8c79	0xb1aa	;
0x8c7a	0xb2f2	;
0x8c7b	0xd874	;t
0x8c7c	0xd875	;u
0x8c7d	0xd876	;v
0x8c7e	0xd877	;w
0x8c7f	0xd878	;x
0x8c80	0xd879	;y
0x8c81	0xd87a	;z
0x8c82	0xf5f5	;
0x8c83	0xd87b	;{
0x8c84	0xd87c	;|
0x8c85	0xf5f7	;
0x8c86	0xd87d	;}
0x8c87	0xd87e	;~
0x8c88	0xd880	;
0x8c89	0xbad1	;
0x8c8a	0xf5f6	;
0x8c8b	0xd881	;
0x8c8c	0xc3b2	;
0x8c8d	0xd882	;
0x8c8e	0xd883	;
0x8c8f	0xd884	;
0x8c90	0xd885	;
0x8c91	0xd886	;
0x8c92	0xd887	;
0x8c93	0xd888	;
0x8c94	0xf5f9	;
0x8c95	0xd889	;
0x8c96	0xd88a	;
0x8c97	0xd88b	;
0x8c98	0xf5f8	;
0x8c99	0xd88c	;
0x8c9a	0xd88d	;
0x8c9b	0xd88e	;
0x8c9c	0xd88f	;
0x8c9d	0xd890	;
0x8c9e	0xd891	;
0x8c9f	0xd892	;
0x8ca0	0xd893	;
0x8ca1	0xd894	;
0x8ca2	0xd895	;
0x8ca3	0xd896	;
0x8ca4	0xd897	;
0x8ca5	0xd898	;
0x8ca6	0xd899	;
0x8ca7	0xd89a	;
0x8ca8	0xd89b	;
0x8ca9	0xd89c	;
0x8caa	0xd89d	;
0x8cab	0xd89e	;
0x8cac	0xd89f	;
0x8cad	0xd8a0	;
0x8cae	0xd940	;@
0x8caf	0xd941	;A
0x8cb0	0xd942	;B
0x8cb1	0xd943	;C
0x8cb2	0xd944	;D
0x8cb3	0xd945	;E
0x8cb4	0xd946	;F
0x8cb5	0xd947	;G
0x8cb6	0xd948	;H
0x8cb7	0xd949	;I
0x8cb8	0xd94a	;J
0x8cb9	0xd94b	;K
0x8cba	0xd94c	;L
0x8cbb	0xd94d	;M
0x8cbc	0xd94e	;N
0x8cbd	0xd94f	;O
0x8cbe	0xd950	;P
0x8cbf	0xd951	;Q
0x8cc0	0xd952	;R
0x8cc1	0xd953	;S
0x8cc2	0xd954	;T
0x8cc3	0xd955	;U
0x8cc4	0xd956	;V
0x8cc5	0xd957	;W
0x8cc6	0xd958	;X
0x8cc7	0xd959	;Y
0x8cc8	0xd95a	;Z
0x8cc9	0xd95b	;[
0x8cca	0xd95c	;\
0x8ccb	0xd95d	;]
0x8ccc	0xd95e	;^
0x8ccd	0xd95f	;_
0x8cce	0xd960	;`
0x8ccf	0xd961	;a
0x8cd0	0xd962	;b
0x8cd1	0xd963	;c
0x8cd2	0xd964	;d
0x8cd3	0xd965	;e
0x8cd4	0xd966	;f
0x8cd5	0xd967	;g
0x8cd6	0xd968	;h
0x8cd7	0xd969	;i
0x8cd8	0xd96a	;j
0x8cd9	0xd96b	;k
0x8cda	0xd96c	;l
0x8cdb	0xd96d	;m
0x8cdc	0xd96e	;n
0x8cdd	0xd96f	;o
0x8cde	0xd970	;p
0x8cdf	0xd971	;q
0x8ce0	0xd972	;r
0x8ce1	0xd973	;s
0x8ce2	0xd974	;t
0x8ce3	0xd975	;u
0x8ce4	0xd976	;v
0x8ce5	0xd977	;w
0x8ce6	0xd978	;x
0x8ce7	0xd979	;y
0x8ce8	0xd97a	;z
0x8ce9	0xd97b	;{
0x8cea	0xd97c	;|
0x8ceb	0xd97d	;}
0x8cec	0xd97e	;~
0x8ced	0xd980	;
0x8cee	0xd981	;
0x8cef	0xd982	;
0x8cf0	0xd983	;
0x8cf1	0xd984	;
0x8cf2	0xd985	;
0x8cf3	0xd986	;
0x8cf4	0xd987	;
0x8cf5	0xd988	;
0x8cf6	0xd989	;
0x8cf7	0xd98a	;
0x8cf8	0xd98b	;
0x8cf9	0xd98c	;
0x8cfa	0xd98d	;
0x8cfb	0xd98e	;
0x8cfc	0xd98f	;
0x8cfd	0xd990	;
0x8cfe	0xd991	;
0x8cff	0xd992	;
0x8d00	0xd993	;
0x8d01	0xd994	;
0x8d02	0xd995	;
0x8d03	0xd996	;
0x8d04	0xd997	;
0x8d05	0xd998	;
0x8d06	0xd999	;
0x8d07	0xd99a	;
0x8d08	0xd99b	;
0x8d09	0xd99c	;
0x8d0a	0xd99d	;
0x8d0b	0xd99e	;
0x8d0c	0xd99f	;
0x8d0d	0xd9a0	;
0x8d0e	0xda40	;@
0x8d0f	0xda41	;A
0x8d10	0xda42	;B
0x8d11	0xda43	;C
0x8d12	0xda44	;D
0x8d13	0xda45	;E
0x8d14	0xda46	;F
0x8d15	0xda47	;G
0x8d16	0xda48	;H
0x8d17	0xda49	;I
0x8d18	0xda4a	;J
0x8d19	0xda4b	;K
0x8d1a	0xda4c	;L
0x8d1b	0xda4d	;M
0x8d1c	0xda4e	;N
0x8d1d	0xb1b4	;
0x8d1e	0xd5ea	;
0x8d1f	0xb8ba	;
0x8d20	0xda4f	;O
0x8d21	0xb9b1	;
0x8d22	0xb2c6	;
0x8d23	0xd4f0	;
0x8d24	0xcfcd	;
0x8d25	0xb0dc	;
0x8d26	0xd5cb	;
0x8d27	0xbbf5	;
0x8d28	0xd6ca	;
0x8d29	0xb7b7	;
0x8d2a	0xccb0	;
0x8d2b	0xc6b6	;
0x8d2c	0xb1e1	;
0x8d2d	0xb9ba	;
0x8d2e	0xd6fc	;
0x8d2f	0xb9e1	;
0x8d30	0xb7a1	;
0x8d31	0xbcfa	;
0x8d32	0xeada	;
0x8d33	0xeadb	;
0x8d34	0xccf9	;
0x8d35	0xb9f3	;
0x8d36	0xeadc	;
0x8d37	0xb4fb	;
0x8d38	0xc3b3	;
0x8d39	0xb7d1	;
0x8d3a	0xbad8	;
0x8d3b	0xeadd	;
0x8d3c	0xd4f4	;
0x8d3d	0xeade	;
0x8d3e	0xbcd6	;
0x8d3f	0xbbdf	;
0x8d40	0xeadf	;
0x8d41	0xc1de	;
0x8d42	0xc2b8	;
0x8d43	0xd4df	;
0x8d44	0xd7ca	;
0x8d45	0xeae0	;
0x8d46	0xeae1	;
0x8d47	0xeae4	;
0x8d48	0xeae2	;
0x8d49	0xeae3	;
0x8d4a	0xc9de	;
0x8d4b	0xb8b3	;
0x8d4c	0xb6c4	;
0x8d4d	0xeae5	;
0x8d4e	0xcaea	;
0x8d4f	0xc9cd	;
0x8d50	0xb4cd	;
0x8d51	0xda50	;P
0x8d52	0xda51	;Q
0x8d53	0xe2d9	;
0x8d54	0xc5e2	;
0x8d55	0xeae6	;
0x8d56	0xc0b5	;
0x8d57	0xda52	;R
0x8d58	0xd7b8	;
0x8d59	0xeae7	;
0x8d5a	0xd7ac	;
0x8d5b	0xc8fc	;
0x8d5c	0xd8d3	;
0x8d5d	0xd8cd	;
0x8d5e	0xd4de	;
0x8d5f	0xda53	;S
0x8d60	0xd4f9	;
0x8d61	0xc9c4	;
0x8d62	0xd3ae	;
0x8d63	0xb8d3	;
0x8d64	0xb3e0	;
0x8d65	0xda54	;T
0x8d66	0xc9e2	;
0x8d67	0xf4f6	;
0x8d68	0xda55	;U
0x8d69	0xda56	;V
0x8d6a	0xda57	;W
0x8d6b	0xbad5	;
0x8d6c	0xda58	;X
0x8d6d	0xf4f7	;
0x8d6e	0xda59	;Y
0x8d6f	0xda5a	;Z
0x8d70	0xd7df	;
0x8d71	0xda5b	;[
0x8d72	0xda5c	;\
0x8d73	0xf4f1	;
0x8d74	0xb8b0	;
0x8d75	0xd5d4	;
0x8d76	0xb8cf	;
0x8d77	0xc6f0	;
0x8d78	0xda5d	;]
0x8d79	0xda5e	;^
0x8d7a	0xda5f	;_
0x8d7b	0xda60	;`
0x8d7c	0xda61	;a
0x8d7d	0xda62	;b
0x8d7e	0xda63	;c
0x8d7f	0xda64	;d
0x8d80	0xda65	;e
0x8d81	0xb3c3	;
0x8d82	0xda66	;f
0x8d83	0xda67	;g
0x8d84	0xf4f2	;
0x8d85	0xb3ac	;
0x8d86	0xda68	;h
0x8d87	0xda69	;i
0x8d88	0xda6a	;j
0x8d89	0xda6b	;k
0x8d8a	0xd4bd	;
0x8d8b	0xc7f7	;
0x8d8c	0xda6c	;l
0x8d8d	0xda6d	;m
0x8d8e	0xda6e	;n
0x8d8f	0xda6f	;o
0x8d90	0xda70	;p
0x8d91	0xf4f4	;
0x8d92	0xda71	;q
0x8d93	0xda72	;r
0x8d94	0xf4f3	;
0x8d95	0xda73	;s
0x8d96	0xda74	;t
0x8d97	0xda75	;u
0x8d98	0xda76	;v
0x8d99	0xda77	;w
0x8d9a	0xda78	;x
0x8d9b	0xda79	;y
0x8d9c	0xda7a	;z
0x8d9d	0xda7b	;{
0x8d9e	0xda7c	;|
0x8d9f	0xcccb	;
0x8da0	0xda7d	;}
0x8da1	0xda7e	;~
0x8da2	0xda80	;
0x8da3	0xc8a4	;
0x8da4	0xda81	;
0x8da5	0xda82	;
0x8da6	0xda83	;
0x8da7	0xda84	;
0x8da8	0xda85	;
0x8da9	0xda86	;
0x8daa	0xda87	;
0x8dab	0xda88	;
0x8dac	0xda89	;
0x8dad	0xda8a	;
0x8dae	0xda8b	;
0x8daf	0xda8c	;
0x8db0	0xda8d	;
0x8db1	0xf4f5	;
0x8db2	0xda8e	;
0x8db3	0xd7e3	;
0x8db4	0xc5bf	;
0x8db5	0xf5c0	;
0x8db6	0xda8f	;
0x8db7	0xda90	;
0x8db8	0xf5bb	;
0x8db9	0xda91	;
0x8dba	0xf5c3	;
0x8dbb	0xda92	;
0x8dbc	0xf5c2	;
0x8dbd	0xda93	;
0x8dbe	0xd6ba	;
0x8dbf	0xf5c1	;
0x8dc0	0xda94	;
0x8dc1	0xda95	;
0x8dc2	0xda96	;
0x8dc3	0xd4be	;
0x8dc4	0xf5c4	;
0x8dc5	0xda97	;
0x8dc6	0xf5cc	;
0x8dc7	0xda98	;
0x8dc8	0xda99	;
0x8dc9	0xda9a	;
0x8dca	0xda9b	;
0x8dcb	0xb0cf	;
0x8dcc	0xb5f8	;
0x8dcd	0xda9c	;
0x8dce	0xf5c9	;
0x8dcf	0xf5ca	;
0x8dd0	0xda9d	;
0x8dd1	0xc5dc	;
0x8dd2	0xda9e	;
0x8dd3	0xda9f	;
0x8dd4	0xdaa0	;
0x8dd5	0xdb40	;@
0x8dd6	0xf5c5	;
0x8dd7	0xf5c6	;
0x8dd8	0xdb41	;A
0x8dd9	0xdb42	;B
0x8dda	0xf5c7	;
0x8ddb	0xf5cb	;
0x8ddc	0xdb43	;C
0x8ddd	0xbee0	;
0x8dde	0xf5c8	;
0x8ddf	0xb8fa	;
0x8de0	0xdb44	;D
0x8de1	0xdb45	;E
0x8de2	0xdb46	;F
0x8de3	0xf5d0	;
0x8de4	0xf5d3	;
0x8de5	0xdb47	;G
0x8de6	0xdb48	;H
0x8de7	0xdb49	;I
0x8de8	0xbfe7	;
0x8de9	0xdb4a	;J
0x8dea	0xb9f2	;
0x8deb	0xf5bc	;
0x8dec	0xf5cd	;
0x8ded	0xdb4b	;K
0x8dee	0xdb4c	;L
0x8def	0xc2b7	;
0x8df0	0xdb4d	;M
0x8df1	0xdb4e	;N
0x8df2	0xdb4f	;O
0x8df3	0xccf8	;
0x8df4	0xdb50	;P
0x8df5	0xbcf9	;
0x8df6	0xdb51	;Q
0x8df7	0xf5ce	;
0x8df8	0xf5cf	;
0x8df9	0xf5d1	;
0x8dfa	0xb6e5	;
0x8dfb	0xf5d2	;
0x8dfc	0xdb52	;R
0x8dfd	0xf5d5	;
0x8dfe	0xdb53	;S
0x8dff	0xdb54	;T
0x8e00	0xdb55	;U
0x8e01	0xdb56	;V
0x8e02	0xdb57	;W
0x8e03	0xdb58	;X
0x8e04	0xdb59	;Y
0x8e05	0xf5bd	;
0x8e06	0xdb5a	;Z
0x8e07	0xdb5b	;[
0x8e08	0xdb5c	;\
0x8e09	0xf5d4	;
0x8e0a	0xd3bb	;
0x8e0b	0xdb5d	;]
0x8e0c	0xb3ec	;
0x8e0d	0xdb5e	;^
0x8e0e	0xdb5f	;_
0x8e0f	0xcca4	;
0x8e10	0xdb60	;`
0x8e11	0xdb61	;a
0x8e12	0xdb62	;b
0x8e13	0xdb63	;c
0x8e14	0xf5d6	;
0x8e15	0xdb64	;d
0x8e16	0xdb65	;e
0x8e17	0xdb66	;f
0x8e18	0xdb67	;g
0x8e19	0xdb68	;h
0x8e1a	0xdb69	;i
0x8e1b	0xdb6a	;j
0x8e1c	0xdb6b	;k
0x8e1d	0xf5d7	;
0x8e1e	0xbee1	;
0x8e1f	0xf5d8	;
0x8e20	0xdb6c	;l
0x8e21	0xdb6d	;m
0x8e22	0xccdf	;
0x8e23	0xf5db	;
0x8e24	0xdb6e	;n
0x8e25	0xdb6f	;o
0x8e26	0xdb70	;p
0x8e27	0xdb71	;q
0x8e28	0xdb72	;r
0x8e29	0xb2c8	;
0x8e2a	0xd7d9	;
0x8e2b	0xdb73	;s
0x8e2c	0xf5d9	;
0x8e2d	0xdb74	;t
0x8e2e	0xf5da	;
0x8e2f	0xf5dc	;
0x8e30	0xdb75	;u
0x8e31	0xf5e2	;
0x8e32	0xdb76	;v
0x8e33	0xdb77	;w
0x8e34	0xdb78	;x
0x8e35	0xf5e0	;
0x8e36	0xdb79	;y
0x8e37	0xdb7a	;z
0x8e38	0xdb7b	;{
0x8e39	0xf5df	;
0x8e3a	0xf5dd	;
0x8e3b	0xdb7c	;|
0x8e3c	0xdb7d	;}
0x8e3d	0xf5e1	;
0x8e3e	0xdb7e	;~
0x8e3f	0xdb80	;
0x8e40	0xf5de	;
0x8e41	0xf5e4	;
0x8e42	0xf5e5	;
0x8e43	0xdb81	;
0x8e44	0xcce3	;
0x8e45	0xdb82	;
0x8e46	0xdb83	;
0x8e47	0xe5bf	;
0x8e48	0xb5b8	;
0x8e49	0xf5e3	;
0x8e4a	0xf5e8	;
0x8e4b	0xcca3	;
0x8e4c	0xdb84	;
0x8e4d	0xdb85	;
0x8e4e	0xdb86	;
0x8e4f	0xdb87	;
0x8e50	0xdb88	;
0x8e51	0xf5e6	;
0x8e52	0xf5e7	;
0x8e53	0xdb89	;
0x8e54	0xdb8a	;
0x8e55	0xdb8b	;
0x8e56	0xdb8c	;
0x8e57	0xdb8d	;
0x8e58	0xdb8e	;
0x8e59	0xf5be	;
0x8e5a	0xdb8f	;
0x8e5b	0xdb90	;
0x8e5c	0xdb91	;
0x8e5d	0xdb92	;
0x8e5e	0xdb93	;
0x8e5f	0xdb94	;
0x8e60	0xdb95	;
0x8e61	0xdb96	;
0x8e62	0xdb97	;
0x8e63	0xdb98	;
0x8e64	0xdb99	;
0x8e65	0xdb9a	;
0x8e66	0xb1c4	;
0x8e67	0xdb9b	;
0x8e68	0xdb9c	;
0x8e69	0xf5bf	;
0x8e6a	0xdb9d	;
0x8e6b	0xdb9e	;
0x8e6c	0xb5c5	;
0x8e6d	0xb2e4	;
0x8e6e	0xdb9f	;
0x8e6f	0xf5ec	;
0x8e70	0xf5e9	;
0x8e71	0xdba0	;
0x8e72	0xb6d7	;
0x8e73	0xdc40	;@
0x8e74	0xf5ed	;
0x8e75	0xdc41	;A
0x8e76	0xf5ea	;
0x8e77	0xdc42	;B
0x8e78	0xdc43	;C
0x8e79	0xdc44	;D
0x8e7a	0xdc45	;E
0x8e7b	0xdc46	;F
0x8e7c	0xf5eb	;
0x8e7d	0xdc47	;G
0x8e7e	0xdc48	;H
0x8e7f	0xb4da	;
0x8e80	0xdc49	;I
0x8e81	0xd4ea	;
0x8e82	0xdc4a	;J
0x8e83	0xdc4b	;K
0x8e84	0xdc4c	;L
0x8e85	0xf5ee	;
0x8e86	0xdc4d	;M
0x8e87	0xb3f9	;
0x8e88	0xdc4e	;N
0x8e89	0xdc4f	;O
0x8e8a	0xdc50	;P
0x8e8b	0xdc51	;Q
0x8e8c	0xdc52	;R
0x8e8d	0xdc53	;S
0x8e8e	0xdc54	;T
0x8e8f	0xf5ef	;
0x8e90	0xf5f1	;
0x8e91	0xdc55	;U
0x8e92	0xdc56	;V
0x8e93	0xdc57	;W
0x8e94	0xf5f0	;
0x8e95	0xdc58	;X
0x8e96	0xdc59	;Y
0x8e97	0xdc5a	;Z
0x8e98	0xdc5b	;[
0x8e99	0xdc5c	;\
0x8e9a	0xdc5d	;]
0x8e9b	0xdc5e	;^
0x8e9c	0xf5f2	;
0x8e9d	0xdc5f	;_
0x8e9e	0xf5f3	;
0x8e9f	0xdc60	;`
0x8ea0	0xdc61	;a
0x8ea1	0xdc62	;b
0x8ea2	0xdc63	;c
0x8ea3	0xdc64	;d
0x8ea4	0xdc65	;e
0x8ea5	0xdc66	;f
0x8ea6	0xdc67	;g
0x8ea7	0xdc68	;h
0x8ea8	0xdc69	;i
0x8ea9	0xdc6a	;j
0x8eaa	0xdc6b	;k
0x8eab	0xc9ed	;
0x8eac	0xb9aa	;
0x8ead	0xdc6c	;l
0x8eae	0xdc6d	;m
0x8eaf	0xc7fb	;
0x8eb0	0xdc6e	;n
0x8eb1	0xdc6f	;o
0x8eb2	0xb6e3	;
0x8eb3	0xdc70	;p
0x8eb4	0xdc71	;q
0x8eb5	0xdc72	;r
0x8eb6	0xdc73	;s
0x8eb7	0xdc74	;t
0x8eb8	0xdc75	;u
0x8eb9	0xdc76	;v
0x8eba	0xccc9	;
0x8ebb	0xdc77	;w
0x8ebc	0xdc78	;x
0x8ebd	0xdc79	;y
0x8ebe	0xdc7a	;z
0x8ebf	0xdc7b	;{
0x8ec0	0xdc7c	;|
0x8ec1	0xdc7d	;}
0x8ec2	0xdc7e	;~
0x8ec3	0xdc80	;
0x8ec4	0xdc81	;
0x8ec5	0xdc82	;
0x8ec6	0xdc83	;
0x8ec7	0xdc84	;
0x8ec8	0xdc85	;
0x8ec9	0xdc86	;
0x8eca	0xdc87	;
0x8ecb	0xdc88	;
0x8ecc	0xdc89	;
0x8ecd	0xdc8a	;
0x8ece	0xeaa6	;
0x8ecf	0xdc8b	;
0x8ed0	0xdc8c	;
0x8ed1	0xdc8d	;
0x8ed2	0xdc8e	;
0x8ed3	0xdc8f	;
0x8ed4	0xdc90	;
0x8ed5	0xdc91	;
0x8ed6	0xdc92	;
0x8ed7	0xdc93	;
0x8ed8	0xdc94	;
0x8ed9	0xdc95	;
0x8eda	0xdc96	;
0x8edb	0xdc97	;
0x8edc	0xdc98	;
0x8edd	0xdc99	;
0x8ede	0xdc9a	;
0x8edf	0xdc9b	;
0x8ee0	0xdc9c	;
0x8ee1	0xdc9d	;
0x8ee2	0xdc9e	;
0x8ee3	0xdc9f	;
0x8ee4	0xdca0	;
0x8ee5	0xdd40	;@
0x8ee6	0xdd41	;A
0x8ee7	0xdd42	;B
0x8ee8	0xdd43	;C
0x8ee9	0xdd44	;D
0x8eea	0xdd45	;E
0x8eeb	0xdd46	;F
0x8eec	0xdd47	;G
0x8eed	0xdd48	;H
0x8eee	0xdd49	;I
0x8eef	0xdd4a	;J
0x8ef0	0xdd4b	;K
0x8ef1	0xdd4c	;L
0x8ef2	0xdd4d	;M
0x8ef3	0xdd4e	;N
0x8ef4	0xdd4f	;O
0x8ef5	0xdd50	;P
0x8ef6	0xdd51	;Q
0x8ef7	0xdd52	;R
0x8ef8	0xdd53	;S
0x8ef9	0xdd54	;T
0x8efa	0xdd55	;U
0x8efb	0xdd56	;V
0x8efc	0xdd57	;W
0x8efd	0xdd58	;X
0x8efe	0xdd59	;Y
0x8eff	0xdd5a	;Z
0x8f00	0xdd5b	;[
0x8f01	0xdd5c	;\
0x8f02	0xdd5d	;]
0x8f03	0xdd5e	;^
0x8f04	0xdd5f	;_
0x8f05	0xdd60	;`
0x8f06	0xdd61	;a
0x8f07	0xdd62	;b
0x8f08	0xdd63	;c
0x8f09	0xdd64	;d
0x8f0a	0xdd65	;e
0x8f0b	0xdd66	;f
0x8f0c	0xdd67	;g
0x8f0d	0xdd68	;h
0x8f0e	0xdd69	;i
0x8f0f	0xdd6a	;j
0x8f10	0xdd6b	;k
0x8f11	0xdd6c	;l
0x8f12	0xdd6d	;m
0x8f13	0xdd6e	;n
0x8f14	0xdd6f	;o
0x8f15	0xdd70	;p
0x8f16	0xdd71	;q
0x8f17	0xdd72	;r
0x8f18	0xdd73	;s
0x8f19	0xdd74	;t
0x8f1a	0xdd75	;u
0x8f1b	0xdd76	;v
0x8f1c	0xdd77	;w
0x8f1d	0xdd78	;x
0x8f1e	0xdd79	;y
0x8f1f	0xdd7a	;z
0x8f20	0xdd7b	;{
0x8f21	0xdd7c	;|
0x8f22	0xdd7d	;}
0x8f23	0xdd7e	;~
0x8f24	0xdd80	;
0x8f25	0xdd81	;
0x8f26	0xdd82	;
0x8f27	0xdd83	;
0x8f28	0xdd84	;
0x8f29	0xdd85	;
0x8f2a	0xdd86	;
0x8f2b	0xdd87	;
0x8f2c	0xdd88	;
0x8f2d	0xdd89	;
0x8f2e	0xdd8a	;
0x8f2f	0xdd8b	;
0x8f30	0xdd8c	;
0x8f31	0xdd8d	;
0x8f32	0xdd8e	;
0x8f33	0xdd8f	;
0x8f34	0xdd90	;
0x8f35	0xdd91	;
0x8f36	0xdd92	;
0x8f37	0xdd93	;
0x8f38	0xdd94	;
0x8f39	0xdd95	;
0x8f3a	0xdd96	;
0x8f3b	0xdd97	;
0x8f3c	0xdd98	;
0x8f3d	0xdd99	;
0x8f3e	0xdd9a	;
0x8f3f	0xdd9b	;
0x8f40	0xdd9c	;
0x8f41	0xdd9d	;
0x8f42	0xdd9e	;
0x8f43	0xdd9f	;
0x8f44	0xdda0	;
0x8f45	0xde40	;@
0x8f46	0xde41	;A
0x8f47	0xde42	;B
0x8f48	0xde43	;C
0x8f49	0xde44	;D
0x8f4a	0xde45	;E
0x8f4b	0xde46	;F
0x8f4c	0xde47	;G
0x8f4d	0xde48	;H
0x8f4e	0xde49	;I
0x8f4f	0xde4a	;J
0x8f50	0xde4b	;K
0x8f51	0xde4c	;L
0x8f52	0xde4d	;M
0x8f53	0xde4e	;N
0x8f54	0xde4f	;O
0x8f55	0xde50	;P
0x8f56	0xde51	;Q
0x8f57	0xde52	;R
0x8f58	0xde53	;S
0x8f59	0xde54	;T
0x8f5a	0xde55	;U
0x8f5b	0xde56	;V
0x8f5c	0xde57	;W
0x8f5d	0xde58	;X
0x8f5e	0xde59	;Y
0x8f5f	0xde5a	;Z
0x8f60	0xde5b	;[
0x8f61	0xde5c	;\
0x8f62	0xde5d	;]
0x8f63	0xde5e	;^
0x8f64	0xde5f	;_
0x8f65	0xde60	;`
0x8f66	0xb3b5	;
0x8f67	0xd4fe	;
0x8f68	0xb9ec	;
0x8f69	0xd0f9	;
0x8f6a	0xde61	;a
0x8f6b	0xe9ed	;
0x8f6c	0xd7aa	;
0x8f6d	0xe9ee	;
0x8f6e	0xc2d6	;
0x8f6f	0xc8ed	;
0x8f70	0xbae4	;
0x8f71	0xe9ef	;
0x8f72	0xe9f0	;
0x8f73	0xe9f1	;
0x8f74	0xd6e1	;
0x8f75	0xe9f2	;
0x8f76	0xe9f3	;
0x8f77	0xe9f5	;
0x8f78	0xe9f4	;
0x8f79	0xe9f6	;
0x8f7a	0xe9f7	;
0x8f7b	0xc7e1	;
0x8f7c	0xe9f8	;
0x8f7d	0xd4d8	;
0x8f7e	0xe9f9	;
0x8f7f	0xbdce	;
0x8f80	0xde62	;b
0x8f81	0xe9fa	;
0x8f82	0xe9fb	;
0x8f83	0xbdcf	;
0x8f84	0xe9fc	;
0x8f85	0xb8a8	;
0x8f86	0xc1be	;
0x8f87	0xe9fd	;
0x8f88	0xb1b2	;
0x8f89	0xbbd4	;
0x8f8a	0xb9f5	;
0x8f8b	0xe9fe	;
0x8f8c	0xde63	;c
0x8f8d	0xeaa1	;
0x8f8e	0xeaa2	;
0x8f8f	0xeaa3	;
0x8f90	0xb7f8	;
0x8f91	0xbcad	;
0x8f92	0xde64	;d
0x8f93	0xcae4	;
0x8f94	0xe0ce	;
0x8f95	0xd4af	;
0x8f96	0xcfbd	;
0x8f97	0xd5b7	;
0x8f98	0xeaa4	;
0x8f99	0xd5de	;
0x8f9a	0xeaa5	;
0x8f9b	0xd0c1	;
0x8f9c	0xb9bc	;
0x8f9d	0xde65	;e
0x8f9e	0xb4c7	;
0x8f9f	0xb1d9	;
0x8fa0	0xde66	;f
0x8fa1	0xde67	;g
0x8fa2	0xde68	;h
0x8fa3	0xc0b1	;
0x8fa4	0xde69	;i
0x8fa5	0xde6a	;j
0x8fa6	0xde6b	;k
0x8fa7	0xde6c	;l
0x8fa8	0xb1e6	;
0x8fa9	0xb1e7	;
0x8faa	0xde6d	;m
0x8fab	0xb1e8	;
0x8fac	0xde6e	;n
0x8fad	0xde6f	;o
0x8fae	0xde70	;p
0x8faf	0xde71	;q
0x8fb0	0xb3bd	;
0x8fb1	0xc8e8	;
0x8fb2	0xde72	;r
0x8fb3	0xde73	;s
0x8fb4	0xde74	;t
0x8fb5	0xde75	;u
0x8fb6	0xe5c1	;
0x8fb7	0xde76	;v
0x8fb8	0xde77	;w
0x8fb9	0xb1df	;
0x8fba	0xde78	;x
0x8fbb	0xde79	;y
0x8fbc	0xde7a	;z
0x8fbd	0xc1c9	;
0x8fbe	0xb4ef	;
0x8fbf	0xde7b	;{
0x8fc0	0xde7c	;|
0x8fc1	0xc7a8	;
0x8fc2	0xd3d8	;
0x8fc3	0xde7d	;}
0x8fc4	0xc6f9	;
0x8fc5	0xd1b8	;
0x8fc6	0xde7e	;~
0x8fc7	0xb9fd	;
0x8fc8	0xc2f5	;
0x8fc9	0xde80	;
0x8fca	0xde81	;
0x8fcb	0xde82	;
0x8fcc	0xde83	;
0x8fcd	0xde84	;
0x8fce	0xd3ad	;
0x8fcf	0xde85	;
0x8fd0	0xd4cb	;
0x8fd1	0xbdfc	;
0x8fd2	0xde86	;
0x8fd3	0xe5c2	;
0x8fd4	0xb7b5	;
0x8fd5	0xe5c3	;
0x8fd6	0xde87	;
0x8fd7	0xde88	;
0x8fd8	0xbbb9	;
0x8fd9	0xd5e2	;
0x8fda	0xde89	;
0x8fdb	0xbdf8	;
0x8fdc	0xd4b6	;
0x8fdd	0xcea5	;
0x8fde	0xc1ac	;
0x8fdf	0xb3d9	;
0x8fe0	0xde8a	;
0x8fe1	0xde8b	;
0x8fe2	0xccf6	;
0x8fe3	0xde8c	;
0x8fe4	0xe5c6	;
0x8fe5	0xe5c4	;
0x8fe6	0xe5c8	;
0x8fe7	0xde8d	;
0x8fe8	0xe5ca	;
0x8fe9	0xe5c7	;
0x8fea	0xb5cf	;
0x8feb	0xc6c8	;
0x8fec	0xde8e	;
0x8fed	0xb5fc	;
0x8fee	0xe5c5	;
0x8fef	0xde8f	;
0x8ff0	0xcaf6	;
0x8ff1	0xde90	;
0x8ff2	0xde91	;
0x8ff3	0xe5c9	;
0x8ff4	0xde92	;
0x8ff5	0xde93	;
0x8ff6	0xde94	;
0x8ff7	0xc3d4	;
0x8ff8	0xb1c5	;
0x8ff9	0xbca3	;
0x8ffa	0xde95	;
0x8ffb	0xde96	;
0x8ffc	0xde97	;
0x8ffd	0xd7b7	;
0x8ffe	0xde98	;
0x8fff	0xde99	;
0x9000	0xcdcb	;
0x9001	0xcbcd	;
0x9002	0xcaca	;
0x9003	0xccd3	;
0x9004	0xe5cc	;
0x9005	0xe5cb	;
0x9006	0xc4e6	;
0x9007	0xde9a	;
0x9008	0xde9b	;
0x9009	0xd1a1	;
0x900a	0xd1b7	;
0x900b	0xe5cd	;
0x900c	0xde9c	;
0x900d	0xe5d0	;
0x900e	0xde9d	;
0x900f	0xcdb8	;
0x9010	0xd6f0	;
0x9011	0xe5cf	;
0x9012	0xb5dd	;
0x9013	0xde9e	;
0x9014	0xcdbe	;
0x9015	0xde9f	;
0x9016	0xe5d1	;
0x9017	0xb6ba	;
0x9018	0xdea0	;
0x9019	0xdf40	;@
0x901a	0xcda8	;
0x901b	0xb9e4	;
0x901c	0xdf41	;A
0x901d	0xcac5	;
0x901e	0xb3d1	;
0x901f	0xcbd9	;
0x9020	0xd4ec	;
0x9021	0xe5d2	;
0x9022	0xb7ea	;
0x9023	0xdf42	;B
0x9024	0xdf43	;C
0x9025	0xdf44	;D
0x9026	0xe5ce	;
0x9027	0xdf45	;E
0x9028	0xdf46	;F
0x9029	0xdf47	;G
0x902a	0xdf48	;H
0x902b	0xdf49	;I
0x902c	0xdf4a	;J
0x902d	0xe5d5	;
0x902e	0xb4fe	;
0x902f	0xe5d6	;
0x9030	0xdf4b	;K
0x9031	0xdf4c	;L
0x9032	0xdf4d	;M
0x9033	0xdf4e	;N
0x9034	0xdf4f	;O
0x9035	0xe5d3	;
0x9036	0xe5d4	;
0x9037	0xdf50	;P
0x9038	0xd2dd	;
0x9039	0xdf51	;Q
0x903a	0xdf52	;R
0x903b	0xc2df	;
0x903c	0xb1c6	;
0x903d	0xdf53	;S
0x903e	0xd3e2	;
0x903f	0xdf54	;T
0x9040	0xdf55	;U
0x9041	0xb6dd	;
0x9042	0xcbec	;
0x9043	0xdf56	;V
0x9044	0xe5d7	;
0x9045	0xdf57	;W
0x9046	0xdf58	;X
0x9047	0xd3f6	;
0x9048	0xdf59	;Y
0x9049	0xdf5a	;Z
0x904a	0xdf5b	;[
0x904b	0xdf5c	;\
0x904c	0xdf5d	;]
0x904d	0xb1e9	;
0x904e	0xdf5e	;^
0x904f	0xb6f4	;
0x9050	0xe5da	;
0x9051	0xe5d8	;
0x9052	0xe5d9	;
0x9053	0xb5c0	;
0x9054	0xdf5f	;_
0x9055	0xdf60	;`
0x9056	0xdf61	;a
0x9057	0xd2c5	;
0x9058	0xe5dc	;
0x9059	0xdf62	;b
0x905a	0xdf63	;c
0x905b	0xe5de	;
0x905c	0xdf64	;d
0x905d	0xdf65	;e
0x905e	0xdf66	;f
0x905f	0xdf67	;g
0x9060	0xdf68	;h
0x9061	0xdf69	;i
0x9062	0xe5dd	;
0x9063	0xc7b2	;
0x9064	0xdf6a	;j
0x9065	0xd2a3	;
0x9066	0xdf6b	;k
0x9067	0xdf6c	;l
0x9068	0xe5db	;
0x9069	0xdf6d	;m
0x906a	0xdf6e	;n
0x906b	0xdf6f	;o
0x906c	0xdf70	;p
0x906d	0xd4e2	;
0x906e	0xd5da	;
0x906f	0xdf71	;q
0x9070	0xdf72	;r
0x9071	0xdf73	;s
0x9072	0xdf74	;t
0x9073	0xdf75	;u
0x9074	0xe5e0	;
0x9075	0xd7f1	;
0x9076	0xdf76	;v
0x9077	0xdf77	;w
0x9078	0xdf78	;x
0x9079	0xdf79	;y
0x907a	0xdf7a	;z
0x907b	0xdf7b	;{
0x907c	0xdf7c	;|
0x907d	0xe5e1	;
0x907e	0xdf7d	;}
0x907f	0xb1dc	;
0x9080	0xd1fb	;
0x9081	0xdf7e	;~
0x9082	0xe5e2	;
0x9083	0xe5e4	;
0x9084	0xdf80	;
0x9085	0xdf81	;
0x9086	0xdf82	;
0x9087	0xdf83	;
0x9088	0xe5e3	;
0x9089	0xdf84	;
0x908a	0xdf85	;
0x908b	0xe5e5	;
0x908c	0xdf86	;
0x908d	0xdf87	;
0x908e	0xdf88	;
0x908f	0xdf89	;
0x9090	0xdf8a	;
0x9091	0xd2d8	;
0x9092	0xdf8b	;
0x9093	0xb5cb	;
0x9094	0xdf8c	;
0x9095	0xe7df	;
0x9096	0xdf8d	;
0x9097	0xdaf5	;
0x9098	0xdf8e	;
0x9099	0xdaf8	;
0x909a	0xdf8f	;
0x909b	0xdaf6	;
0x909c	0xdf90	;
0x909d	0xdaf7	;
0x909e	0xdf91	;
0x909f	0xdf92	;
0x90a0	0xdf93	;
0x90a1	0xdafa	;
0x90a2	0xd0cf	;
0x90a3	0xc4c7	;
0x90a4	0xdf94	;
0x90a5	0xdf95	;
0x90a6	0xb0ee	;
0x90a7	0xdf96	;
0x90a8	0xdf97	;
0x90a9	0xdf98	;
0x90aa	0xd0b0	;
0x90ab	0xdf99	;
0x90ac	0xdaf9	;
0x90ad	0xdf9a	;
0x90ae	0xd3ca	;
0x90af	0xbaaa	;
0x90b0	0xdba2	;
0x90b1	0xc7f1	;
0x90b2	0xdf9b	;
0x90b3	0xdafc	;
0x90b4	0xdafb	;
0x90b5	0xc9db	;
0x90b6	0xdafd	;
0x90b7	0xdf9c	;
0x90b8	0xdba1	;
0x90b9	0xd7de	;
0x90ba	0xdafe	;
0x90bb	0xc1da	;
0x90bc	0xdf9d	;
0x90bd	0xdf9e	;
0x90be	0xdba5	;
0x90bf	0xdf9f	;
0x90c0	0xdfa0	;
0x90c1	0xd3f4	;
0x90c2	0xe040	;@
0x90c3	0xe041	;A
0x90c4	0xdba7	;
0x90c5	0xdba4	;
0x90c6	0xe042	;B
0x90c7	0xdba8	;
0x90c8	0xe043	;C
0x90c9	0xe044	;D
0x90ca	0xbdbc	;
0x90cb	0xe045	;E
0x90cc	0xe046	;F
0x90cd	0xe047	;G
0x90ce	0xc0c9	;
0x90cf	0xdba3	;
0x90d0	0xdba6	;
0x90d1	0xd6a3	;
0x90d2	0xe048	;H
0x90d3	0xdba9	;
0x90d4	0xe049	;I
0x90d5	0xe04a	;J
0x90d6	0xe04b	;K
0x90d7	0xdbad	;
0x90d8	0xe04c	;L
0x90d9	0xe04d	;M
0x90da	0xe04e	;N
0x90db	0xdbae	;
0x90dc	0xdbac	;
0x90dd	0xbac2	;
0x90de	0xe04f	;O
0x90df	0xe050	;P
0x90e0	0xe051	;Q
0x90e1	0xbfa4	;
0x90e2	0xdbab	;
0x90e3	0xe052	;R
0x90e4	0xe053	;S
0x90e5	0xe054	;T
0x90e6	0xdbaa	;
0x90e7	0xd4c7	;
0x90e8	0xb2bf	;
0x90e9	0xe055	;U
0x90ea	0xe056	;V
0x90eb	0xdbaf	;
0x90ec	0xe057	;W
0x90ed	0xb9f9	;
0x90ee	0xe058	;X
0x90ef	0xdbb0	;
0x90f0	0xe059	;Y
0x90f1	0xe05a	;Z
0x90f2	0xe05b	;[
0x90f3	0xe05c	;\
0x90f4	0xb3bb	;
0x90f5	0xe05d	;]
0x90f6	0xe05e	;^
0x90f7	0xe05f	;_
0x90f8	0xb5a6	;
0x90f9	0xe060	;`
0x90fa	0xe061	;a
0x90fb	0xe062	;b
0x90fc	0xe063	;c
0x90fd	0xb6bc	;
0x90fe	0xdbb1	;
0x90ff	0xe064	;d
0x9100	0xe065	;e
0x9101	0xe066	;f
0x9102	0xb6f5	;
0x9103	0xe067	;g
0x9104	0xdbb2	;
0x9105	0xe068	;h
0x9106	0xe069	;i
0x9107	0xe06a	;j
0x9108	0xe06b	;k
0x9109	0xe06c	;l
0x910a	0xe06d	;m
0x910b	0xe06e	;n
0x910c	0xe06f	;o
0x910d	0xe070	;p
0x910e	0xe071	;q
0x910f	0xe072	;r
0x9110	0xe073	;s
0x9111	0xe074	;t
0x9112	0xe075	;u
0x9113	0xe076	;v
0x9114	0xe077	;w
0x9115	0xe078	;x
0x9116	0xe079	;y
0x9117	0xe07a	;z
0x9118	0xe07b	;{
0x9119	0xb1c9	;
0x911a	0xe07c	;|
0x911b	0xe07d	;}
0x911c	0xe07e	;~
0x911d	0xe080	;
0x911e	0xdbb4	;
0x911f	0xe081	;
0x9120	0xe082	;
0x9121	0xe083	;
0x9122	0xdbb3	;
0x9123	0xdbb5	;
0x9124	0xe084	;
0x9125	0xe085	;
0x9126	0xe086	;
0x9127	0xe087	;
0x9128	0xe088	;
0x9129	0xe089	;
0x912a	0xe08a	;
0x912b	0xe08b	;
0x912c	0xe08c	;
0x912d	0xe08d	;
0x912e	0xe08e	;
0x912f	0xdbb7	;
0x9130	0xe08f	;
0x9131	0xdbb6	;
0x9132	0xe090	;
0x9133	0xe091	;
0x9134	0xe092	;
0x9135	0xe093	;
0x9136	0xe094	;
0x9137	0xe095	;
0x9138	0xe096	;
0x9139	0xdbb8	;
0x913a	0xe097	;
0x913b	0xe098	;
0x913c	0xe099	;
0x913d	0xe09a	;
0x913e	0xe09b	;
0x913f	0xe09c	;
0x9140	0xe09d	;
0x9141	0xe09e	;
0x9142	0xe09f	;
0x9143	0xdbb9	;
0x9144	0xe0a0	;
0x9145	0xe140	;@
0x9146	0xdbba	;
0x9147	0xe141	;A
0x9148	0xe142	;B
0x9149	0xd3cf	;
0x914a	0xf4fa	;
0x914b	0xc7f5	;
0x914c	0xd7c3	;
0x914d	0xc5e4	;
0x914e	0xf4fc	;
0x914f	0xf4fd	;
0x9150	0xf4fb	;
0x9151	0xe143	;C
0x9152	0xbec6	;
0x9153	0xe144	;D
0x9154	0xe145	;E
0x9155	0xe146	;F
0x9156	0xe147	;G
0x9157	0xd0ef	;
0x9158	0xe148	;H
0x9159	0xe149	;I
0x915a	0xb7d3	;
0x915b	0xe14a	;J
0x915c	0xe14b	;K
0x915d	0xd4cd	;
0x915e	0xccaa	;
0x915f	0xe14c	;L
0x9160	0xe14d	;M
0x9161	0xf5a2	;
0x9162	0xf5a1	;
0x9163	0xbaa8	;
0x9164	0xf4fe	;
0x9165	0xcbd6	;
0x9166	0xe14e	;N
0x9167	0xe14f	;O
0x9168	0xe150	;P
0x9169	0xf5a4	;
0x916a	0xc0d2	;
0x916b	0xe151	;Q
0x916c	0xb3ea	;
0x916d	0xe152	;R
0x916e	0xcdaa	;
0x916f	0xf5a5	;
0x9170	0xf5a3	;
0x9171	0xbdb4	;
0x9172	0xf5a8	;
0x9173	0xe153	;S
0x9174	0xf5a9	;
0x9175	0xbdcd	;
0x9176	0xc3b8	;
0x9177	0xbfe1	;
0x9178	0xcbe1	;
0x9179	0xf5aa	;
0x917a	0xe154	;T
0x917b	0xe155	;U
0x917c	0xe156	;V
0x917d	0xf5a6	;
0x917e	0xf5a7	;
0x917f	0xc4f0	;
0x9180	0xe157	;W
0x9181	0xe158	;X
0x9182	0xe159	;Y
0x9183	0xe15a	;Z
0x9184	0xe15b	;[
0x9185	0xf5ac	;
0x9186	0xe15c	;\
0x9187	0xb4bc	;
0x9188	0xe15d	;]
0x9189	0xd7ed	;
0x918a	0xe15e	;^
0x918b	0xb4d7	;
0x918c	0xf5ab	;
0x918d	0xf5ae	;
0x918e	0xe15f	;_
0x918f	0xe160	;`
0x9190	0xf5ad	;
0x9191	0xf5af	;
0x9192	0xd0d1	;
0x9193	0xe161	;a
0x9194	0xe162	;b
0x9195	0xe163	;c
0x9196	0xe164	;d
0x9197	0xe165	;e
0x9198	0xe166	;f
0x9199	0xe167	;g
0x919a	0xc3d1	;
0x919b	0xc8a9	;
0x919c	0xe168	;h
0x919d	0xe169	;i
0x919e	0xe16a	;j
0x919f	0xe16b	;k
0x91a0	0xe16c	;l
0x91a1	0xe16d	;m
0x91a2	0xf5b0	;
0x91a3	0xf5b1	;
0x91a4	0xe16e	;n
0x91a5	0xe16f	;o
0x91a6	0xe170	;p
0x91a7	0xe171	;q
0x91a8	0xe172	;r
0x91a9	0xe173	;s
0x91aa	0xf5b2	;
0x91ab	0xe174	;t
0x91ac	0xe175	;u
0x91ad	0xf5b3	;
0x91ae	0xf5b4	;
0x91af	0xf5b5	;
0x91b0	0xe176	;v
0x91b1	0xe177	;w
0x91b2	0xe178	;x
0x91b3	0xe179	;y
0x91b4	0xf5b7	;
0x91b5	0xf5b6	;
0x91b6	0xe17a	;z
0x91b7	0xe17b	;{
0x91b8	0xe17c	;|
0x91b9	0xe17d	;}
0x91ba	0xf5b8	;
0x91bb	0xe17e	;~
0x91bc	0xe180	;
0x91bd	0xe181	;
0x91be	0xe182	;
0x91bf	0xe183	;
0x91c0	0xe184	;
0x91c1	0xe185	;
0x91c2	0xe186	;
0x91c3	0xe187	;
0x91c4	0xe188	;
0x91c5	0xe189	;
0x91c6	0xe18a	;
0x91c7	0xb2c9	;
0x91c8	0xe18b	;
0x91c9	0xd3d4	;
0x91ca	0xcacd	;
0x91cb	0xe18c	;
0x91cc	0xc0ef	;
0x91cd	0xd6d8	;
0x91ce	0xd2b0	;
0x91cf	0xc1bf	;
0x91d0	0xe18d	;
0x91d1	0xbdf0	;
0x91d2	0xe18e	;
0x91d3	0xe18f	;
0x91d4	0xe190	;
0x91d5	0xe191	;
0x91d6	0xe192	;
0x91d7	0xe193	;
0x91d8	0xe194	;
0x91d9	0xe195	;
0x91da	0xe196	;
0x91db	0xe197	;
0x91dc	0xb8aa	;
0x91dd	0xe198	;
0x91de	0xe199	;
0x91df	0xe19a	;
0x91e0	0xe19b	;
0x91e1	0xe19c	;
0x91e2	0xe19d	;
0x91e3	0xe19e	;
0x91e4	0xe19f	;
0x91e5	0xe1a0	;
0x91e6	0xe240	;@
0x91e7	0xe241	;A
0x91e8	0xe242	;B
0x91e9	0xe243	;C
0x91ea	0xe244	;D
0x91eb	0xe245	;E
0x91ec	0xe246	;F
0x91ed	0xe247	;G
0x91ee	0xe248	;H
0x91ef	0xe249	;I
0x91f0	0xe24a	;J
0x91f1	0xe24b	;K
0x91f2	0xe24c	;L
0x91f3	0xe24d	;M
0x91f4	0xe24e	;N
0x91f5	0xe24f	;O
0x91f6	0xe250	;P
0x91f7	0xe251	;Q
0x91f8	0xe252	;R
0x91f9	0xe253	;S
0x91fa	0xe254	;T
0x91fb	0xe255	;U
0x91fc	0xe256	;V
0x91fd	0xe257	;W
0x91fe	0xe258	;X
0x91ff	0xe259	;Y
0x9200	0xe25a	;Z
0x9201	0xe25b	;[
0x9202	0xe25c	;\
0x9203	0xe25d	;]
0x9204	0xe25e	;^
0x9205	0xe25f	;_
0x9206	0xe260	;`
0x9207	0xe261	;a
0x9208	0xe262	;b
0x9209	0xe263	;c
0x920a	0xe264	;d
0x920b	0xe265	;e
0x920c	0xe266	;f
0x920d	0xe267	;g
0x920e	0xe268	;h
0x920f	0xe269	;i
0x9210	0xe26a	;j
0x9211	0xe26b	;k
0x9212	0xe26c	;l
0x9213	0xe26d	;m
0x9214	0xe26e	;n
0x9215	0xe26f	;o
0x9216	0xe270	;p
0x9217	0xe271	;q
0x9218	0xe272	;r
0x9219	0xe273	;s
0x921a	0xe274	;t
0x921b	0xe275	;u
0x921c	0xe276	;v
0x921d	0xe277	;w
0x921e	0xe278	;x
0x921f	0xe279	;y
0x9220	0xe27a	;z
0x9221	0xe27b	;{
0x9222	0xe27c	;|
0x9223	0xe27d	;}
0x9224	0xe27e	;~
0x9225	0xe280	;
0x9226	0xe281	;
0x9227	0xe282	;
0x9228	0xe283	;
0x9229	0xe284	;
0x922a	0xe285	;
0x922b	0xe286	;
0x922c	0xe287	;
0x922d	0xe288	;
0x922e	0xe289	;
0x922f	0xe28a	;
0x9230	0xe28b	;
0x9231	0xe28c	;
0x9232	0xe28d	;
0x9233	0xe28e	;
0x9234	0xe28f	;
0x9235	0xe290	;
0x9236	0xe291	;
0x9237	0xe292	;
0x9238	0xe293	;
0x9239	0xe294	;
0x923a	0xe295	;
0x923b	0xe296	;
0x923c	0xe297	;
0x923d	0xe298	;
0x923e	0xe299	;
0x923f	0xe29a	;
0x9240	0xe29b	;
0x9241	0xe29c	;
0x9242	0xe29d	;
0x9243	0xe29e	;
0x9244	0xe29f	;
0x9245	0xe2a0	;
0x9246	0xe340	;@
0x9247	0xe341	;A
0x9248	0xe342	;B
0x9249	0xe343	;C
0x924a	0xe344	;D
0x924b	0xe345	;E
0x924c	0xe346	;F
0x924d	0xe347	;G
0x924e	0xe348	;H
0x924f	0xe349	;I
0x9250	0xe34a	;J
0x9251	0xe34b	;K
0x9252	0xe34c	;L
0x9253	0xe34d	;M
0x9254	0xe34e	;N
0x9255	0xe34f	;O
0x9256	0xe350	;P
0x9257	0xe351	;Q
0x9258	0xe352	;R
0x9259	0xe353	;S
0x925a	0xe354	;T
0x925b	0xe355	;U
0x925c	0xe356	;V
0x925d	0xe357	;W
0x925e	0xe358	;X
0x925f	0xe359	;Y
0x9260	0xe35a	;Z
0x9261	0xe35b	;[
0x9262	0xe35c	;\
0x9263	0xe35d	;]
0x9264	0xe35e	;^
0x9265	0xe35f	;_
0x9266	0xe360	;`
0x9267	0xe361	;a
0x9268	0xe362	;b
0x9269	0xe363	;c
0x926a	0xe364	;d
0x926b	0xe365	;e
0x926c	0xe366	;f
0x926d	0xe367	;g
0x926e	0xe368	;h
0x926f	0xe369	;i
0x9270	0xe36a	;j
0x9271	0xe36b	;k
0x9272	0xe36c	;l
0x9273	0xe36d	;m
0x9274	0xbcf8	;
0x9275	0xe36e	;n
0x9276	0xe36f	;o
0x9277	0xe370	;p
0x9278	0xe371	;q
0x9279	0xe372	;r
0x927a	0xe373	;s
0x927b	0xe374	;t
0x927c	0xe375	;u
0x927d	0xe376	;v
0x927e	0xe377	;w
0x927f	0xe378	;x
0x9280	0xe379	;y
0x9281	0xe37a	;z
0x9282	0xe37b	;{
0x9283	0xe37c	;|
0x9284	0xe37d	;}
0x9285	0xe37e	;~
0x9286	0xe380	;
0x9287	0xe381	;
0x9288	0xe382	;
0x9289	0xe383	;
0x928a	0xe384	;
0x928b	0xe385	;
0x928c	0xe386	;
0x928d	0xe387	;
0x928e	0xf6c6	;
0x928f	0xe388	;
0x9290	0xe389	;
0x9291	0xe38a	;
0x9292	0xe38b	;
0x9293	0xe38c	;
0x9294	0xe38d	;
0x9295	0xe38e	;
0x9296	0xe38f	;
0x9297	0xe390	;
0x9298	0xe391	;
0x9299	0xe392	;
0x929a	0xe393	;
0x929b	0xe394	;
0x929c	0xe395	;
0x929d	0xe396	;
0x929e	0xe397	;
0x929f	0xe398	;
0x92a0	0xe399	;
0x92a1	0xe39a	;
0x92a2	0xe39b	;
0x92a3	0xe39c	;
0x92a4	0xe39d	;
0x92a5	0xe39e	;
0x92a6	0xe39f	;
0x92a7	0xe3a0	;
0x92a8	0xe440	;@
0x92a9	0xe441	;A
0x92aa	0xe442	;B
0x92ab	0xe443	;C
0x92ac	0xe444	;D
0x92ad	0xe445	;E
0x92ae	0xf6c7	;
0x92af	0xe446	;F
0x92b0	0xe447	;G
0x92b1	0xe448	;H
0x92b2	0xe449	;I
0x92b3	0xe44a	;J
0x92b4	0xe44b	;K
0x92b5	0xe44c	;L
0x92b6	0xe44d	;M
0x92b7	0xe44e	;N
0x92b8	0xe44f	;O
0x92b9	0xe450	;P
0x92ba	0xe451	;Q
0x92bb	0xe452	;R
0x92bc	0xe453	;S
0x92bd	0xe454	;T
0x92be	0xe455	;U
0x92bf	0xe456	;V
0x92c0	0xe457	;W
0x92c1	0xe458	;X
0x92c2	0xe459	;Y
0x92c3	0xe45a	;Z
0x92c4	0xe45b	;[
0x92c5	0xe45c	;\
0x92c6	0xe45d	;]
0x92c7	0xe45e	;^
0x92c8	0xf6c8	;
0x92c9	0xe45f	;_
0x92ca	0xe460	;`
0x92cb	0xe461	;a
0x92cc	0xe462	;b
0x92cd	0xe463	;c
0x92ce	0xe464	;d
0x92cf	0xe465	;e
0x92d0	0xe466	;f
0x92d1	0xe467	;g
0x92d2	0xe468	;h
0x92d3	0xe469	;i
0x92d4	0xe46a	;j
0x92d5	0xe46b	;k
0x92d6	0xe46c	;l
0x92d7	0xe46d	;m
0x92d8	0xe46e	;n
0x92d9	0xe46f	;o
0x92da	0xe470	;p
0x92db	0xe471	;q
0x92dc	0xe472	;r
0x92dd	0xe473	;s
0x92de	0xe474	;t
0x92df	0xe475	;u
0x92e0	0xe476	;v
0x92e1	0xe477	;w
0x92e2	0xe478	;x
0x92e3	0xe479	;y
0x92e4	0xe47a	;z
0x92e5	0xe47b	;{
0x92e6	0xe47c	;|
0x92e7	0xe47d	;}
0x92e8	0xe47e	;~
0x92e9	0xe480	;
0x92ea	0xe481	;
0x92eb	0xe482	;
0x92ec	0xe483	;
0x92ed	0xe484	;
0x92ee	0xe485	;
0x92ef	0xe486	;
0x92f0	0xe487	;
0x92f1	0xe488	;
0x92f2	0xe489	;
0x92f3	0xe48a	;
0x92f4	0xe48b	;
0x92f5	0xe48c	;
0x92f6	0xe48d	;
0x92f7	0xe48e	;
0x92f8	0xe48f	;
0x92f9	0xe490	;
0x92fa	0xe491	;
0x92fb	0xe492	;
0x92fc	0xe493	;
0x92fd	0xe494	;
0x92fe	0xe495	;
0x92ff	0xe496	;
0x9300	0xe497	;
0x9301	0xe498	;
0x9302	0xe499	;
0x9303	0xe49a	;
0x9304	0xe49b	;
0x9305	0xe49c	;
0x9306	0xe49d	;
0x9307	0xe49e	;
0x9308	0xe49f	;
0x9309	0xe4a0	;
0x930a	0xe540	;@
0x930b	0xe541	;A
0x930c	0xe542	;B
0x930d	0xe543	;C
0x930e	0xe544	;D
0x930f	0xe545	;E
0x9310	0xe546	;F
0x9311	0xe547	;G
0x9312	0xe548	;H
0x9313	0xe549	;I
0x9314	0xe54a	;J
0x9315	0xe54b	;K
0x9316	0xe54c	;L
0x9317	0xe54d	;M
0x9318	0xe54e	;N
0x9319	0xe54f	;O
0x931a	0xe550	;P
0x931b	0xe551	;Q
0x931c	0xe552	;R
0x931d	0xe553	;S
0x931e	0xe554	;T
0x931f	0xe555	;U
0x9320	0xe556	;V
0x9321	0xe557	;W
0x9322	0xe558	;X
0x9323	0xe559	;Y
0x9324	0xe55a	;Z
0x9325	0xe55b	;[
0x9326	0xe55c	;\
0x9327	0xe55d	;]
0x9328	0xe55e	;^
0x9329	0xe55f	;_
0x932a	0xe560	;`
0x932b	0xe561	;a
0x932c	0xe562	;b
0x932d	0xe563	;c
0x932e	0xe564	;d
0x932f	0xe565	;e
0x9330	0xe566	;f
0x9331	0xe567	;g
0x9332	0xe568	;h
0x9333	0xe569	;i
0x9334	0xe56a	;j
0x9335	0xe56b	;k
0x9336	0xe56c	;l
0x9337	0xe56d	;m
0x9338	0xe56e	;n
0x9339	0xe56f	;o
0x933a	0xe570	;p
0x933b	0xe571	;q
0x933c	0xe572	;r
0x933d	0xe573	;s
0x933e	0xf6c9	;
0x933f	0xe574	;t
0x9340	0xe575	;u
0x9341	0xe576	;v
0x9342	0xe577	;w
0x9343	0xe578	;x
0x9344	0xe579	;y
0x9345	0xe57a	;z
0x9346	0xe57b	;{
0x9347	0xe57c	;|
0x9348	0xe57d	;}
0x9349	0xe57e	;~
0x934a	0xe580	;
0x934b	0xe581	;
0x934c	0xe582	;
0x934d	0xe583	;
0x934e	0xe584	;
0x934f	0xe585	;
0x9350	0xe586	;
0x9351	0xe587	;
0x9352	0xe588	;
0x9353	0xe589	;
0x9354	0xe58a	;
0x9355	0xe58b	;
0x9356	0xe58c	;
0x9357	0xe58d	;
0x9358	0xe58e	;
0x9359	0xe58f	;
0x935a	0xe590	;
0x935b	0xe591	;
0x935c	0xe592	;
0x935d	0xe593	;
0x935e	0xe594	;
0x935f	0xe595	;
0x9360	0xe596	;
0x9361	0xe597	;
0x9362	0xe598	;
0x9363	0xe599	;
0x9364	0xe59a	;
0x9365	0xe59b	;
0x9366	0xe59c	;
0x9367	0xe59d	;
0x9368	0xe59e	;
0x9369	0xe59f	;
0x936a	0xf6ca	;
0x936b	0xe5a0	;
0x936c	0xe640	;@
0x936d	0xe641	;A
0x936e	0xe642	;B
0x936f	0xe643	;C
0x9370	0xe644	;D
0x9371	0xe645	;E
0x9372	0xe646	;F
0x9373	0xe647	;G
0x9374	0xe648	;H
0x9375	0xe649	;I
0x9376	0xe64a	;J
0x9377	0xe64b	;K
0x9378	0xe64c	;L
0x9379	0xe64d	;M
0x937a	0xe64e	;N
0x937b	0xe64f	;O
0x937c	0xe650	;P
0x937d	0xe651	;Q
0x937e	0xe652	;R
0x937f	0xe653	;S
0x9380	0xe654	;T
0x9381	0xe655	;U
0x9382	0xe656	;V
0x9383	0xe657	;W
0x9384	0xe658	;X
0x9385	0xe659	;Y
0x9386	0xe65a	;Z
0x9387	0xe65b	;[
0x9388	0xe65c	;\
0x9389	0xe65d	;]
0x938a	0xe65e	;^
0x938b	0xe65f	;_
0x938c	0xe660	;`
0x938d	0xe661	;a
0x938e	0xe662	;b
0x938f	0xf6cc	;
0x9390	0xe663	;c
0x9391	0xe664	;d
0x9392	0xe665	;e
0x9393	0xe666	;f
0x9394	0xe667	;g
0x9395	0xe668	;h
0x9396	0xe669	;i
0x9397	0xe66a	;j
0x9398	0xe66b	;k
0x9399	0xe66c	;l
0x939a	0xe66d	;m
0x939b	0xe66e	;n
0x939c	0xe66f	;o
0x939d	0xe670	;p
0x939e	0xe671	;q
0x939f	0xe672	;r
0x93a0	0xe673	;s
0x93a1	0xe674	;t
0x93a2	0xe675	;u
0x93a3	0xe676	;v
0x93a4	0xe677	;w
0x93a5	0xe678	;x
0x93a6	0xe679	;y
0x93a7	0xe67a	;z
0x93a8	0xe67b	;{
0x93a9	0xe67c	;|
0x93aa	0xe67d	;}
0x93ab	0xe67e	;~
0x93ac	0xe680	;
0x93ad	0xe681	;
0x93ae	0xe682	;
0x93af	0xe683	;
0x93b0	0xe684	;
0x93b1	0xe685	;
0x93b2	0xe686	;
0x93b3	0xe687	;
0x93b4	0xe688	;
0x93b5	0xe689	;
0x93b6	0xe68a	;
0x93b7	0xe68b	;
0x93b8	0xe68c	;
0x93b9	0xe68d	;
0x93ba	0xe68e	;
0x93bb	0xe68f	;
0x93bc	0xe690	;
0x93bd	0xe691	;
0x93be	0xe692	;
0x93bf	0xe693	;
0x93c0	0xe694	;
0x93c1	0xe695	;
0x93c2	0xe696	;
0x93c3	0xe697	;
0x93c4	0xe698	;
0x93c5	0xe699	;
0x93c6	0xe69a	;
0x93c7	0xe69b	;
0x93c8	0xe69c	;
0x93c9	0xe69d	;
0x93ca	0xf6cb	;
0x93cb	0xe69e	;
0x93cc	0xe69f	;
0x93cd	0xe6a0	;
0x93ce	0xe740	;@
0x93cf	0xe741	;A
0x93d0	0xe742	;B
0x93d1	0xe743	;C
0x93d2	0xe744	;D
0x93d3	0xe745	;E
0x93d4	0xe746	;F
0x93d5	0xe747	;G
0x93d6	0xf7e9	;
0x93d7	0xe748	;H
0x93d8	0xe749	;I
0x93d9	0xe74a	;J
0x93da	0xe74b	;K
0x93db	0xe74c	;L
0x93dc	0xe74d	;M
0x93dd	0xe74e	;N
0x93de	0xe74f	;O
0x93df	0xe750	;P
0x93e0	0xe751	;Q
0x93e1	0xe752	;R
0x93e2	0xe753	;S
0x93e3	0xe754	;T
0x93e4	0xe755	;U
0x93e5	0xe756	;V
0x93e6	0xe757	;W
0x93e7	0xe758	;X
0x93e8	0xe759	;Y
0x93e9	0xe75a	;Z
0x93ea	0xe75b	;[
0x93eb	0xe75c	;\
0x93ec	0xe75d	;]
0x93ed	0xe75e	;^
0x93ee	0xe75f	;_
0x93ef	0xe760	;`
0x93f0	0xe761	;a
0x93f1	0xe762	;b
0x93f2	0xe763	;c
0x93f3	0xe764	;d
0x93f4	0xe765	;e
0x93f5	0xe766	;f
0x93f6	0xe767	;g
0x93f7	0xe768	;h
0x93f8	0xe769	;i
0x93f9	0xe76a	;j
0x93fa	0xe76b	;k
0x93fb	0xe76c	;l
0x93fc	0xe76d	;m
0x93fd	0xe76e	;n
0x93fe	0xe76f	;o
0x93ff	0xe770	;p
0x9400	0xe771	;q
0x9401	0xe772	;r
0x9402	0xe773	;s
0x9403	0xe774	;t
0x9404	0xe775	;u
0x9405	0xe776	;v
0x9406	0xe777	;w
0x9407	0xe778	;x
0x9408	0xe779	;y
0x9409	0xe77a	;z
0x940a	0xe77b	;{
0x940b	0xe77c	;|
0x940c	0xe77d	;}
0x940d	0xe77e	;~
0x940e	0xe780	;
0x940f	0xe781	;
0x9410	0xe782	;
0x9411	0xe783	;
0x9412	0xe784	;
0x9413	0xe785	;
0x9414	0xe786	;
0x9415	0xe787	;
0x9416	0xe788	;
0x9417	0xe789	;
0x9418	0xe78a	;
0x9419	0xe78b	;
0x941a	0xe78c	;
0x941b	0xe78d	;
0x941c	0xe78e	;
0x941d	0xe78f	;
0x941e	0xe790	;
0x941f	0xe791	;
0x9420	0xe792	;
0x9421	0xe793	;
0x9422	0xe794	;
0x9423	0xe795	;
0x9424	0xe796	;
0x9425	0xe797	;
0x9426	0xe798	;
0x9427	0xe799	;
0x9428	0xe79a	;
0x9429	0xe79b	;
0x942a	0xe79c	;
0x942b	0xe79d	;
0x942c	0xe79e	;
0x942d	0xe79f	;
0x942e	0xe7a0	;
0x942f	0xe840	;@
0x9430	0xe841	;A
0x9431	0xe842	;B
0x9432	0xe843	;C
0x9433	0xe844	;D
0x9434	0xe845	;E
0x9435	0xe846	;F
0x9436	0xe847	;G
0x9437	0xe848	;H
0x9438	0xe849	;I
0x9439	0xe84a	;J
0x943a	0xe84b	;K
0x943b	0xe84c	;L
0x943c	0xe84d	;M
0x943d	0xe84e	;N
0x943e	0xf6cd	;
0x943f	0xe84f	;O
0x9440	0xe850	;P
0x9441	0xe851	;Q
0x9442	0xe852	;R
0x9443	0xe853	;S
0x9444	0xe854	;T
0x9445	0xe855	;U
0x9446	0xe856	;V
0x9447	0xe857	;W
0x9448	0xe858	;X
0x9449	0xe859	;Y
0x944a	0xe85a	;Z
0x944b	0xe85b	;[
0x944c	0xe85c	;\
0x944d	0xe85d	;]
0x944e	0xe85e	;^
0x944f	0xe85f	;_
0x9450	0xe860	;`
0x9451	0xe861	;a
0x9452	0xe862	;b
0x9453	0xe863	;c
0x9454	0xe864	;d
0x9455	0xe865	;e
0x9456	0xe866	;f
0x9457	0xe867	;g
0x9458	0xe868	;h
0x9459	0xe869	;i
0x945a	0xe86a	;j
0x945b	0xe86b	;k
0x945c	0xe86c	;l
0x945d	0xe86d	;m
0x945e	0xe86e	;n
0x945f	0xe86f	;o
0x9460	0xe870	;p
0x9461	0xe871	;q
0x9462	0xe872	;r
0x9463	0xe873	;s
0x9464	0xe874	;t
0x9465	0xe875	;u
0x9466	0xe876	;v
0x9467	0xe877	;w
0x9468	0xe878	;x
0x9469	0xe879	;y
0x946a	0xe87a	;z
0x946b	0xf6ce	;
0x946c	0xe87b	;{
0x946d	0xe87c	;|
0x946e	0xe87d	;}
0x946f	0xe87e	;~
0x9470	0xe880	;
0x9471	0xe881	;
0x9472	0xe882	;
0x9473	0xe883	;
0x9474	0xe884	;
0x9475	0xe885	;
0x9476	0xe886	;
0x9477	0xe887	;
0x9478	0xe888	;
0x9479	0xe889	;
0x947a	0xe88a	;
0x947b	0xe88b	;
0x947c	0xe88c	;
0x947d	0xe88d	;
0x947e	0xe88e	;
0x947f	0xe88f	;
0x9480	0xe890	;
0x9481	0xe891	;
0x9482	0xe892	;
0x9483	0xe893	;
0x9484	0xe894	;
0x9485	0xeec4	;
0x9486	0xeec5	;
0x9487	0xeec6	;
0x9488	0xd5eb	;
0x9489	0xb6a4	;
0x948a	0xeec8	;
0x948b	0xeec7	;
0x948c	0xeec9	;
0x948d	0xeeca	;
0x948e	0xc7a5	;
0x948f	0xeecb	;
0x9490	0xeecc	;
0x9491	0xe895	;
0x9492	0xb7b0	;
0x9493	0xb5f6	;
0x9494	0xeecd	;
0x9495	0xeecf	;
0x9496	0xe896	;
0x9497	0xeece	;
0x9498	0xe897	;
0x9499	0xb8c6	;
0x949a	0xeed0	;
0x949b	0xeed1	;
0x949c	0xeed2	;
0x949d	0xb6db	;
0x949e	0xb3ae	;
0x949f	0xd6d3	;
0x94a0	0xc4c6	;
0x94a1	0xb1b5	;
0x94a2	0xb8d6	;
0x94a3	0xeed3	;
0x94a4	0xeed4	;
0x94a5	0xd4bf	;
0x94a6	0xc7d5	;
0x94a7	0xbefb	;
0x94a8	0xced9	;
0x94a9	0xb9b3	;
0x94aa	0xeed6	;
0x94ab	0xeed5	;
0x94ac	0xeed8	;
0x94ad	0xeed7	;
0x94ae	0xc5a5	;
0x94af	0xeed9	;
0x94b0	0xeeda	;
0x94b1	0xc7ae	;
0x94b2	0xeedb	;
0x94b3	0xc7af	;
0x94b4	0xeedc	;
0x94b5	0xb2a7	;
0x94b6	0xeedd	;
0x94b7	0xeede	;
0x94b8	0xeedf	;
0x94b9	0xeee0	;
0x94ba	0xeee1	;
0x94bb	0xd7ea	;
0x94bc	0xeee2	;
0x94bd	0xeee3	;
0x94be	0xbcd8	;
0x94bf	0xeee4	;
0x94c0	0xd3cb	;
0x94c1	0xccfa	;
0x94c2	0xb2ac	;
0x94c3	0xc1e5	;
0x94c4	0xeee5	;
0x94c5	0xc7a6	;
0x94c6	0xc3ad	;
0x94c7	0xe898	;
0x94c8	0xeee6	;
0x94c9	0xeee7	;
0x94ca	0xeee8	;
0x94cb	0xeee9	;
0x94cc	0xeeea	;
0x94cd	0xeeeb	;
0x94ce	0xeeec	;
0x94cf	0xe899	;
0x94d0	0xeeed	;
0x94d1	0xeeee	;
0x94d2	0xeeef	;
0x94d3	0xe89a	;
0x94d4	0xe89b	;
0x94d5	0xeef0	;
0x94d6	0xeef1	;
0x94d7	0xeef2	;
0x94d8	0xeef4	;
0x94d9	0xeef3	;
0x94da	0xe89c	;
0x94db	0xeef5	;
0x94dc	0xcdad	;
0x94dd	0xc2c1	;
0x94de	0xeef6	;
0x94df	0xeef7	;
0x94e0	0xeef8	;
0x94e1	0xd5a1	;
0x94e2	0xeef9	;
0x94e3	0xcfb3	;
0x94e4	0xeefa	;
0x94e5	0xeefb	;
0x94e6	0xe89d	;
0x94e7	0xeefc	;
0x94e8	0xeefd	;
0x94e9	0xefa1	;
0x94ea	0xeefe	;
0x94eb	0xefa2	;
0x94ec	0xb8f5	;
0x94ed	0xc3fa	;
0x94ee	0xefa3	;
0x94ef	0xefa4	;
0x94f0	0xbdc2	;
0x94f1	0xd2bf	;
0x94f2	0xb2f9	;
0x94f3	0xefa5	;
0x94f4	0xefa6	;
0x94f5	0xefa7	;
0x94f6	0xd2f8	;
0x94f7	0xefa8	;
0x94f8	0xd6fd	;
0x94f9	0xefa9	;
0x94fa	0xc6cc	;
0x94fb	0xe89e	;
0x94fc	0xefaa	;
0x94fd	0xefab	;
0x94fe	0xc1b4	;
0x94ff	0xefac	;
0x9500	0xcffa	;
0x9501	0xcbf8	;
0x9502	0xefae	;
0x9503	0xefad	;
0x9504	0xb3fa	;
0x9505	0xb9f8	;
0x9506	0xefaf	;
0x9507	0xefb0	;
0x9508	0xd0e2	;
0x9509	0xefb1	;
0x950a	0xefb2	;
0x950b	0xb7e6	;
0x950c	0xd0bf	;
0x950d	0xefb3	;
0x950e	0xefb4	;
0x950f	0xefb5	;
0x9510	0xc8f1	;
0x9511	0xcce0	;
0x9512	0xefb6	;
0x9513	0xefb7	;
0x9514	0xefb8	;
0x9515	0xefb9	;
0x9516	0xefba	;
0x9517	0xd5e0	;
0x9518	0xefbb	;
0x9519	0xb4ed	;
0x951a	0xc3aa	;
0x951b	0xefbc	;
0x951c	0xe89f	;
0x951d	0xefbd	;
0x951e	0xefbe	;
0x951f	0xefbf	;
0x9520	0xe8a0	;
0x9521	0xcefd	;
0x9522	0xefc0	;
0x9523	0xc2e0	;
0x9524	0xb4b8	;
0x9525	0xd7b6	;
0x9526	0xbdf5	;
0x9527	0xe940	;@
0x9528	0xcfc7	;
0x9529	0xefc3	;
0x952a	0xefc1	;
0x952b	0xefc2	;
0x952c	0xefc4	;
0x952d	0xb6a7	;
0x952e	0xbcfc	;
0x952f	0xbee2	;
0x9530	0xc3cc	;
0x9531	0xefc5	;
0x9532	0xefc6	;
0x9533	0xe941	;A
0x9534	0xefc7	;
0x9535	0xefcf	;
0x9536	0xefc8	;
0x9537	0xefc9	;
0x9538	0xefca	;
0x9539	0xc7c2	;
0x953a	0xeff1	;
0x953b	0xb6cd	;
0x953c	0xefcb	;
0x953d	0xe942	;B
0x953e	0xefcc	;
0x953f	0xefcd	;
0x9540	0xb6c6	;
0x9541	0xc3be	;
0x9542	0xefce	;
0x9543	0xe943	;C
0x9544	0xefd0	;
0x9545	0xefd1	;
0x9546	0xefd2	;
0x9547	0xd5f2	;
0x9548	0xe944	;D
0x9549	0xefd3	;
0x954a	0xc4f7	;
0x954b	0xe945	;E
0x954c	0xefd4	;
0x954d	0xc4f8	;
0x954e	0xefd5	;
0x954f	0xefd6	;
0x9550	0xb8e4	;
0x9551	0xb0f7	;
0x9552	0xefd7	;
0x9553	0xefd8	;
0x9554	0xefd9	;
0x9555	0xe946	;F
0x9556	0xefda	;
0x9557	0xefdb	;
0x9558	0xefdc	;
0x9559	0xefdd	;
0x955a	0xe947	;G
0x955b	0xefde	;
0x955c	0xbeb5	;
0x955d	0xefe1	;
0x955e	0xefdf	;
0x955f	0xefe0	;
0x9560	0xe948	;H
0x9561	0xefe2	;
0x9562	0xefe3	;
0x9563	0xc1cd	;
0x9564	0xefe4	;
0x9565	0xefe5	;
0x9566	0xefe6	;
0x9567	0xefe7	;
0x9568	0xefe8	;
0x9569	0xefe9	;
0x956a	0xefea	;
0x956b	0xefeb	;
0x956c	0xefec	;
0x956d	0xc0d8	;
0x956e	0xe949	;I
0x956f	0xefed	;
0x9570	0xc1ad	;
0x9571	0xefee	;
0x9572	0xefef	;
0x9573	0xeff0	;
0x9574	0xe94a	;J
0x9575	0xe94b	;K
0x9576	0xcfe2	;
0x9577	0xe94c	;L
0x9578	0xe94d	;M
0x9579	0xe94e	;N
0x957a	0xe94f	;O
0x957b	0xe950	;P
0x957c	0xe951	;Q
0x957d	0xe952	;R
0x957e	0xe953	;S
0x957f	0xb3a4	;
0x9580	0xe954	;T
0x9581	0xe955	;U
0x9582	0xe956	;V
0x9583	0xe957	;W
0x9584	0xe958	;X
0x9585	0xe959	;Y
0x9586	0xe95a	;Z
0x9587	0xe95b	;[
0x9588	0xe95c	;\
0x9589	0xe95d	;]
0x958a	0xe95e	;^
0x958b	0xe95f	;_
0x958c	0xe960	;`
0x958d	0xe961	;a
0x958e	0xe962	;b
0x958f	0xe963	;c
0x9590	0xe964	;d
0x9591	0xe965	;e
0x9592	0xe966	;f
0x9593	0xe967	;g
0x9594	0xe968	;h
0x9595	0xe969	;i
0x9596	0xe96a	;j
0x9597	0xe96b	;k
0x9598	0xe96c	;l
0x9599	0xe96d	;m
0x959a	0xe96e	;n
0x959b	0xe96f	;o
0x959c	0xe970	;p
0x959d	0xe971	;q
0x959e	0xe972	;r
0x959f	0xe973	;s
0x95a0	0xe974	;t
0x95a1	0xe975	;u
0x95a2	0xe976	;v
0x95a3	0xe977	;w
0x95a4	0xe978	;x
0x95a5	0xe979	;y
0x95a6	0xe97a	;z
0x95a7	0xe97b	;{
0x95a8	0xe97c	;|
0x95a9	0xe97d	;}
0x95aa	0xe97e	;~
0x95ab	0xe980	;
0x95ac	0xe981	;
0x95ad	0xe982	;
0x95ae	0xe983	;
0x95af	0xe984	;
0x95b0	0xe985	;
0x95b1	0xe986	;
0x95b2	0xe987	;
0x95b3	0xe988	;
0x95b4	0xe989	;
0x95b5	0xe98a	;
0x95b6	0xe98b	;
0x95b7	0xe98c	;
0x95b8	0xe98d	;
0x95b9	0xe98e	;
0x95ba	0xe98f	;
0x95bb	0xe990	;
0x95bc	0xe991	;
0x95bd	0xe992	;
0x95be	0xe993	;
0x95bf	0xe994	;
0x95c0	0xe995	;
0x95c1	0xe996	;
0x95c2	0xe997	;
0x95c3	0xe998	;
0x95c4	0xe999	;
0x95c5	0xe99a	;
0x95c6	0xe99b	;
0x95c7	0xe99c	;
0x95c8	0xe99d	;
0x95c9	0xe99e	;
0x95ca	0xe99f	;
0x95cb	0xe9a0	;
0x95cc	0xea40	;@
0x95cd	0xea41	;A
0x95ce	0xea42	;B
0x95cf	0xea43	;C
0x95d0	0xea44	;D
0x95d1	0xea45	;E
0x95d2	0xea46	;F
0x95d3	0xea47	;G
0x95d4	0xea48	;H
0x95d5	0xea49	;I
0x95d6	0xea4a	;J
0x95d7	0xea4b	;K
0x95d8	0xea4c	;L
0x95d9	0xea4d	;M
0x95da	0xea4e	;N
0x95db	0xea4f	;O
0x95dc	0xea50	;P
0x95dd	0xea51	;Q
0x95de	0xea52	;R
0x95df	0xea53	;S
0x95e0	0xea54	;T
0x95e1	0xea55	;U
0x95e2	0xea56	;V
0x95e3	0xea57	;W
0x95e4	0xea58	;X
0x95e5	0xea59	;Y
0x95e6	0xea5a	;Z
0x95e7	0xea5b	;[
0x95e8	0xc3c5	;
0x95e9	0xe3c5	;
0x95ea	0xc9c1	;
0x95eb	0xe3c6	;
0x95ec	0xea5c	;\
0x95ed	0xb1d5	;
0x95ee	0xceca	;
0x95ef	0xb4b3	;
0x95f0	0xc8f2	;
0x95f1	0xe3c7	;
0x95f2	0xcfd0	;
0x95f3	0xe3c8	;
0x95f4	0xbce4	;
0x95f5	0xe3c9	;
0x95f6	0xe3ca	;
0x95f7	0xc3c6	;
0x95f8	0xd5a2	;
0x95f9	0xc4d6	;
0x95fa	0xb9eb	;
0x95fb	0xcec5	;
0x95fc	0xe3cb	;
0x95fd	0xc3f6	;
0x95fe	0xe3cc	;
0x95ff	0xea5d	;]
0x9600	0xb7a7	;
0x9601	0xb8f3	;
0x9602	0xbad2	;
0x9603	0xe3cd	;
0x9604	0xe3ce	;
0x9605	0xd4c4	;
0x9606	0xe3cf	;
0x9607	0xea5e	;^
0x9608	0xe3d0	;
0x9609	0xd1cb	;
0x960a	0xe3d1	;
0x960b	0xe3d2	;
0x960c	0xe3d3	;
0x960d	0xe3d4	;
0x960e	0xd1d6	;
0x960f	0xe3d5	;
0x9610	0xb2fb	;
0x9611	0xc0bb	;
0x9612	0xe3d6	;
0x9613	0xea5f	;_
0x9614	0xc0ab	;
0x9615	0xe3d7	;
0x9616	0xe3d8	;
0x9617	0xe3d9	;
0x9618	0xea60	;`
0x9619	0xe3da	;
0x961a	0xe3db	;
0x961b	0xea61	;a
0x961c	0xb8b7	;
0x961d	0xdae2	;
0x961e	0xea62	;b
0x961f	0xb6d3	;
0x9620	0xea63	;c
0x9621	0xdae4	;
0x9622	0xdae3	;
0x9623	0xea64	;d
0x9624	0xea65	;e
0x9625	0xea66	;f
0x9626	0xea67	;g
0x9627	0xea68	;h
0x9628	0xea69	;i
0x9629	0xea6a	;j
0x962a	0xdae6	;
0x962b	0xea6b	;k
0x962c	0xea6c	;l
0x962d	0xea6d	;m
0x962e	0xc8ee	;
0x962f	0xea6e	;n
0x9630	0xea6f	;o
0x9631	0xdae5	;
0x9632	0xb7c0	;
0x9633	0xd1f4	;
0x9634	0xd2f5	;
0x9635	0xd5f3	;
0x9636	0xbdd7	;
0x9637	0xea70	;p
0x9638	0xea71	;q
0x9639	0xea72	;r
0x963a	0xea73	;s
0x963b	0xd7e8	;
0x963c	0xdae8	;
0x963d	0xdae7	;
0x963e	0xea74	;t
0x963f	0xb0a2	;
0x9640	0xcdd3	;
0x9641	0xea75	;u
0x9642	0xdae9	;
0x9643	0xea76	;v
0x9644	0xb8bd	;
0x9645	0xbcca	;
0x9646	0xc2bd	;
0x9647	0xc2a4	;
0x9648	0xb3c2	;
0x9649	0xdaea	;
0x964a	0xea77	;w
0x964b	0xc2aa	;
0x964c	0xc4b0	;
0x964d	0xbdb5	;
0x964e	0xea78	;x
0x964f	0xea79	;y
0x9650	0xcfde	;
0x9651	0xea7a	;z
0x9652	0xea7b	;{
0x9653	0xea7c	;|
0x9654	0xdaeb	;
0x9655	0xc9c2	;
0x9656	0xea7d	;}
0x9657	0xea7e	;~
0x9658	0xea80	;
0x9659	0xea81	;
0x965a	0xea82	;
0x965b	0xb1dd	;
0x965c	0xea83	;
0x965d	0xea84	;
0x965e	0xea85	;
0x965f	0xdaec	;
0x9660	0xea86	;
0x9661	0xb6b8	;
0x9662	0xd4ba	;
0x9663	0xea87	;
0x9664	0xb3fd	;
0x9665	0xea88	;
0x9666	0xea89	;
0x9667	0xdaed	;
0x9668	0xd4c9	;
0x9669	0xcfd5	;
0x966a	0xc5e3	;
0x966b	0xea8a	;
0x966c	0xdaee	;
0x966d	0xea8b	;
0x966e	0xea8c	;
0x966f	0xea8d	;
0x9670	0xea8e	;
0x9671	0xea8f	;
0x9672	0xdaef	;
0x9673	0xea90	;
0x9674	0xdaf0	;
0x9675	0xc1ea	;
0x9676	0xccd5	;
0x9677	0xcfdd	;
0x9678	0xea91	;
0x9679	0xea92	;
0x967a	0xea93	;
0x967b	0xea94	;
0x967c	0xea95	;
0x967d	0xea96	;
0x967e	0xea97	;
0x967f	0xea98	;
0x9680	0xea99	;
0x9681	0xea9a	;
0x9682	0xea9b	;
0x9683	0xea9c	;
0x9684	0xea9d	;
0x9685	0xd3e7	;
0x9686	0xc2a1	;
0x9687	0xea9e	;
0x9688	0xdaf1	;
0x9689	0xea9f	;
0x968a	0xeaa0	;
0x968b	0xcbe5	;
0x968c	0xeb40	;@
0x968d	0xdaf2	;
0x968e	0xeb41	;A
0x968f	0xcbe6	;
0x9690	0xd2fe	;
0x9691	0xeb42	;B
0x9692	0xeb43	;C
0x9693	0xeb44	;D
0x9694	0xb8f4	;
0x9695	0xeb45	;E
0x9696	0xeb46	;F
0x9697	0xdaf3	;
0x9698	0xb0af	;
0x9699	0xcfb6	;
0x969a	0xeb47	;G
0x969b	0xeb48	;H
0x969c	0xd5cf	;
0x969d	0xeb49	;I
0x969e	0xeb4a	;J
0x969f	0xeb4b	;K
0x96a0	0xeb4c	;L
0x96a1	0xeb4d	;M
0x96a2	0xeb4e	;N
0x96a3	0xeb4f	;O
0x96a4	0xeb50	;P
0x96a5	0xeb51	;Q
0x96a6	0xeb52	;R
0x96a7	0xcbed	;
0x96a8	0xeb53	;S
0x96a9	0xeb54	;T
0x96aa	0xeb55	;U
0x96ab	0xeb56	;V
0x96ac	0xeb57	;W
0x96ad	0xeb58	;X
0x96ae	0xeb59	;Y
0x96af	0xeb5a	;Z
0x96b0	0xdaf4	;
0x96b1	0xeb5b	;[
0x96b2	0xeb5c	;\
0x96b3	0xe3c4	;
0x96b4	0xeb5d	;]
0x96b5	0xeb5e	;^
0x96b6	0xc1a5	;
0x96b7	0xeb5f	;_
0x96b8	0xeb60	;`
0x96b9	0xf6bf	;
0x96ba	0xeb61	;a
0x96bb	0xeb62	;b
0x96bc	0xf6c0	;
0x96bd	0xf6c1	;
0x96be	0xc4d1	;
0x96bf	0xeb63	;c
0x96c0	0xc8b8	;
0x96c1	0xd1e3	;
0x96c2	0xeb64	;d
0x96c3	0xeb65	;e
0x96c4	0xd0db	;
0x96c5	0xd1c5	;
0x96c6	0xbcaf	;
0x96c7	0xb9cd	;
0x96c8	0xeb66	;f
0x96c9	0xeff4	;
0x96ca	0xeb67	;g
0x96cb	0xeb68	;h
0x96cc	0xb4c6	;
0x96cd	0xd3ba	;
0x96ce	0xf6c2	;
0x96cf	0xb3fb	;
0x96d0	0xeb69	;i
0x96d1	0xeb6a	;j
0x96d2	0xf6c3	;
0x96d3	0xeb6b	;k
0x96d4	0xeb6c	;l
0x96d5	0xb5f1	;
0x96d6	0xeb6d	;m
0x96d7	0xeb6e	;n
0x96d8	0xeb6f	;o
0x96d9	0xeb70	;p
0x96da	0xeb71	;q
0x96db	0xeb72	;r
0x96dc	0xeb73	;s
0x96dd	0xeb74	;t
0x96de	0xeb75	;u
0x96df	0xeb76	;v
0x96e0	0xf6c5	;
0x96e1	0xeb77	;w
0x96e2	0xeb78	;x
0x96e3	0xeb79	;y
0x96e4	0xeb7a	;z
0x96e5	0xeb7b	;{
0x96e6	0xeb7c	;|
0x96e7	0xeb7d	;}
0x96e8	0xd3ea	;
0x96e9	0xf6a7	;
0x96ea	0xd1a9	;
0x96eb	0xeb7e	;~
0x96ec	0xeb80	;
0x96ed	0xeb81	;
0x96ee	0xeb82	;
0x96ef	0xf6a9	;
0x96f0	0xeb83	;
0x96f1	0xeb84	;
0x96f2	0xeb85	;
0x96f3	0xf6a8	;
0x96f4	0xeb86	;
0x96f5	0xeb87	;
0x96f6	0xc1e3	;
0x96f7	0xc0d7	;
0x96f8	0xeb88	;
0x96f9	0xb1a2	;
0x96fa	0xeb89	;
0x96fb	0xeb8a	;
0x96fc	0xeb8b	;
0x96fd	0xeb8c	;
0x96fe	0xceed	;
0x96ff	0xeb8d	;
0x9700	0xd0e8	;
0x9701	0xf6ab	;
0x9702	0xeb8e	;
0x9703	0xeb8f	;
0x9704	0xcff6	;
0x9705	0xeb90	;
0x9706	0xf6aa	;
0x9707	0xd5f0	;
0x9708	0xf6ac	;
0x9709	0xc3b9	;
0x970a	0xeb91	;
0x970b	0xeb92	;
0x970c	0xeb93	;
0x970d	0xbbf4	;
0x970e	0xf6ae	;
0x970f	0xf6ad	;
0x9710	0xeb94	;
0x9711	0xeb95	;
0x9712	0xeb96	;
0x9713	0xc4de	;
0x9714	0xeb97	;
0x9715	0xeb98	;
0x9716	0xc1d8	;
0x9717	0xeb99	;
0x9718	0xeb9a	;
0x9719	0xeb9b	;
0x971a	0xeb9c	;
0x971b	0xeb9d	;
0x971c	0xcbaa	;
0x971d	0xeb9e	;
0x971e	0xcfbc	;
0x971f	0xeb9f	;
0x9720	0xeba0	;
0x9721	0xec40	;@
0x9722	0xec41	;A
0x9723	0xec42	;B
0x9724	0xec43	;C
0x9725	0xec44	;D
0x9726	0xec45	;E
0x9727	0xec46	;F
0x9728	0xec47	;G
0x9729	0xec48	;H
0x972a	0xf6af	;
0x972b	0xec49	;I
0x972c	0xec4a	;J
0x972d	0xf6b0	;
0x972e	0xec4b	;K
0x972f	0xec4c	;L
0x9730	0xf6b1	;
0x9731	0xec4d	;M
0x9732	0xc2b6	;
0x9733	0xec4e	;N
0x9734	0xec4f	;O
0x9735	0xec50	;P
0x9736	0xec51	;Q
0x9737	0xec52	;R
0x9738	0xb0d4	;
0x9739	0xc5f9	;
0x973a	0xec53	;S
0x973b	0xec54	;T
0x973c	0xec55	;U
0x973d	0xec56	;V
0x973e	0xf6b2	;
0x973f	0xec57	;W
0x9740	0xec58	;X
0x9741	0xec59	;Y
0x9742	0xec5a	;Z
0x9743	0xec5b	;[
0x9744	0xec5c	;\
0x9745	0xec5d	;]
0x9746	0xec5e	;^
0x9747	0xec5f	;_
0x9748	0xec60	;`
0x9749	0xec61	;a
0x974a	0xec62	;b
0x974b	0xec63	;c
0x974c	0xec64	;d
0x974d	0xec65	;e
0x974e	0xec66	;f
0x974f	0xec67	;g
0x9750	0xec68	;h
0x9751	0xec69	;i
0x9752	0xc7e0	;
0x9753	0xf6a6	;
0x9754	0xec6a	;j
0x9755	0xec6b	;k
0x9756	0xbeb8	;
0x9757	0xec6c	;l
0x9758	0xec6d	;m
0x9759	0xbeb2	;
0x975a	0xec6e	;n
0x975b	0xb5e5	;
0x975c	0xec6f	;o
0x975d	0xec70	;p
0x975e	0xb7c7	;
0x975f	0xec71	;q
0x9760	0xbfbf	;
0x9761	0xc3d2	;
0x9762	0xc3e6	;
0x9763	0xec72	;r
0x9764	0xec73	;s
0x9765	0xd8cc	;
0x9766	0xec74	;t
0x9767	0xec75	;u
0x9768	0xec76	;v
0x9769	0xb8ef	;
0x976a	0xec77	;w
0x976b	0xec78	;x
0x976c	0xec79	;y
0x976d	0xec7a	;z
0x976e	0xec7b	;{
0x976f	0xec7c	;|
0x9770	0xec7d	;}
0x9771	0xec7e	;~
0x9772	0xec80	;
0x9773	0xbdf9	;
0x9774	0xd1a5	;
0x9775	0xec81	;
0x9776	0xb0d0	;
0x9777	0xec82	;
0x9778	0xec83	;
0x9779	0xec84	;
0x977a	0xec85	;
0x977b	0xec86	;
0x977c	0xf7b0	;
0x977d	0xec87	;
0x977e	0xec88	;
0x977f	0xec89	;
0x9780	0xec8a	;
0x9781	0xec8b	;
0x9782	0xec8c	;
0x9783	0xec8d	;
0x9784	0xec8e	;
0x9785	0xf7b1	;
0x9786	0xec8f	;
0x9787	0xec90	;
0x9788	0xec91	;
0x9789	0xec92	;
0x978a	0xec93	;
0x978b	0xd0ac	;
0x978c	0xec94	;
0x978d	0xb0b0	;
0x978e	0xec95	;
0x978f	0xec96	;
0x9790	0xec97	;
0x9791	0xf7b2	;
0x9792	0xf7b3	;
0x9793	0xec98	;
0x9794	0xf7b4	;
0x9795	0xec99	;
0x9796	0xec9a	;
0x9797	0xec9b	;
0x9798	0xc7ca	;
0x9799	0xec9c	;
0x979a	0xec9d	;
0x979b	0xec9e	;
0x979c	0xec9f	;
0x979d	0xeca0	;
0x979e	0xed40	;@
0x979f	0xed41	;A
0x97a0	0xbecf	;
0x97a1	0xed42	;B
0x97a2	0xed43	;C
0x97a3	0xf7b7	;
0x97a4	0xed44	;D
0x97a5	0xed45	;E
0x97a6	0xed46	;F
0x97a7	0xed47	;G
0x97a8	0xed48	;H
0x97a9	0xed49	;I
0x97aa	0xed4a	;J
0x97ab	0xf7b6	;
0x97ac	0xed4b	;K
0x97ad	0xb1de	;
0x97ae	0xed4c	;L
0x97af	0xf7b5	;
0x97b0	0xed4d	;M
0x97b1	0xed4e	;N
0x97b2	0xf7b8	;
0x97b3	0xed4f	;O
0x97b4	0xf7b9	;
0x97b5	0xed50	;P
0x97b6	0xed51	;Q
0x97b7	0xed52	;R
0x97b8	0xed53	;S
0x97b9	0xed54	;T
0x97ba	0xed55	;U
0x97bb	0xed56	;V
0x97bc	0xed57	;W
0x97bd	0xed58	;X
0x97be	0xed59	;Y
0x97bf	0xed5a	;Z
0x97c0	0xed5b	;[
0x97c1	0xed5c	;\
0x97c2	0xed5d	;]
0x97c3	0xed5e	;^
0x97c4	0xed5f	;_
0x97c5	0xed60	;`
0x97c6	0xed61	;a
0x97c7	0xed62	;b
0x97c8	0xed63	;c
0x97c9	0xed64	;d
0x97ca	0xed65	;e
0x97cb	0xed66	;f
0x97cc	0xed67	;g
0x97cd	0xed68	;h
0x97ce	0xed69	;i
0x97cf	0xed6a	;j
0x97d0	0xed6b	;k
0x97d1	0xed6c	;l
0x97d2	0xed6d	;m
0x97d3	0xed6e	;n
0x97d4	0xed6f	;o
0x97d5	0xed70	;p
0x97d6	0xed71	;q
0x97d7	0xed72	;r
0x97d8	0xed73	;s
0x97d9	0xed74	;t
0x97da	0xed75	;u
0x97db	0xed76	;v
0x97dc	0xed77	;w
0x97dd	0xed78	;x
0x97de	0xed79	;y
0x97df	0xed7a	;z
0x97e0	0xed7b	;{
0x97e1	0xed7c	;|
0x97e2	0xed7d	;}
0x97e3	0xed7e	;~
0x97e4	0xed80	;
0x97e5	0xed81	;
0x97e6	0xcea4	;
0x97e7	0xc8cd	;
0x97e8	0xed82	;
0x97e9	0xbaab	;
0x97ea	0xe8b8	;
0x97eb	0xe8b9	;
0x97ec	0xe8ba	;
0x97ed	0xbec2	;
0x97ee	0xed83	;
0x97ef	0xed84	;
0x97f0	0xed85	;
0x97f1	0xed86	;
0x97f2	0xed87	;
0x97f3	0xd2f4	;
0x97f4	0xed88	;
0x97f5	0xd4cf	;
0x97f6	0xc9d8	;
0x97f7	0xed89	;
0x97f8	0xed8a	;
0x97f9	0xed8b	;
0x97fa	0xed8c	;
0x97fb	0xed8d	;
0x97fc	0xed8e	;
0x97fd	0xed8f	;
0x97fe	0xed90	;
0x97ff	0xed91	;
0x9800	0xed92	;
0x9801	0xed93	;
0x9802	0xed94	;
0x9803	0xed95	;
0x9804	0xed96	;
0x9805	0xed97	;
0x9806	0xed98	;
0x9807	0xed99	;
0x9808	0xed9a	;
0x9809	0xed9b	;
0x980a	0xed9c	;
0x980b	0xed9d	;
0x980c	0xed9e	;
0x980d	0xed9f	;
0x980e	0xeda0	;
0x980f	0xee40	;@
0x9810	0xee41	;A
0x9811	0xee42	;B
0x9812	0xee43	;C
0x9813	0xee44	;D
0x9814	0xee45	;E
0x9815	0xee46	;F
0x9816	0xee47	;G
0x9817	0xee48	;H
0x9818	0xee49	;I
0x9819	0xee4a	;J
0x981a	0xee4b	;K
0x981b	0xee4c	;L
0x981c	0xee4d	;M
0x981d	0xee4e	;N
0x981e	0xee4f	;O
0x981f	0xee50	;P
0x9820	0xee51	;Q
0x9821	0xee52	;R
0x9822	0xee53	;S
0x9823	0xee54	;T
0x9824	0xee55	;U
0x9825	0xee56	;V
0x9826	0xee57	;W
0x9827	0xee58	;X
0x9828	0xee59	;Y
0x9829	0xee5a	;Z
0x982a	0xee5b	;[
0x982b	0xee5c	;\
0x982c	0xee5d	;]
0x982d	0xee5e	;^
0x982e	0xee5f	;_
0x982f	0xee60	;`
0x9830	0xee61	;a
0x9831	0xee62	;b
0x9832	0xee63	;c
0x9833	0xee64	;d
0x9834	0xee65	;e
0x9835	0xee66	;f
0x9836	0xee67	;g
0x9837	0xee68	;h
0x9838	0xee69	;i
0x9839	0xee6a	;j
0x983a	0xee6b	;k
0x983b	0xee6c	;l
0x983c	0xee6d	;m
0x983d	0xee6e	;n
0x983e	0xee6f	;o
0x983f	0xee70	;p
0x9840	0xee71	;q
0x9841	0xee72	;r
0x9842	0xee73	;s
0x9843	0xee74	;t
0x9844	0xee75	;u
0x9845	0xee76	;v
0x9846	0xee77	;w
0x9847	0xee78	;x
0x9848	0xee79	;y
0x9849	0xee7a	;z
0x984a	0xee7b	;{
0x984b	0xee7c	;|
0x984c	0xee7d	;}
0x984d	0xee7e	;~
0x984e	0xee80	;
0x984f	0xee81	;
0x9850	0xee82	;
0x9851	0xee83	;
0x9852	0xee84	;
0x9853	0xee85	;
0x9854	0xee86	;
0x9855	0xee87	;
0x9856	0xee88	;
0x9857	0xee89	;
0x9858	0xee8a	;
0x9859	0xee8b	;
0x985a	0xee8c	;
0x985b	0xee8d	;
0x985c	0xee8e	;
0x985d	0xee8f	;
0x985e	0xee90	;
0x985f	0xee91	;
0x9860	0xee92	;
0x9861	0xee93	;
0x9862	0xee94	;
0x9863	0xee95	;
0x9864	0xee96	;
0x9865	0xee97	;
0x9866	0xee98	;
0x9867	0xee99	;
0x9868	0xee9a	;
0x9869	0xee9b	;
0x986a	0xee9c	;
0x986b	0xee9d	;
0x986c	0xee9e	;
0x986d	0xee9f	;
0x986e	0xeea0	;
0x986f	0xef40	;@
0x9870	0xef41	;A
0x9871	0xef42	;B
0x9872	0xef43	;C
0x9873	0xef44	;D
0x9874	0xef45	;E
0x9875	0xd2b3	;
0x9876	0xb6a5	;
0x9877	0xc7ea	;
0x9878	0xf1fc	;
0x9879	0xcfee	;
0x987a	0xcbb3	;
0x987b	0xd0eb	;
0x987c	0xe7ef	;
0x987d	0xcde7	;
0x987e	0xb9cb	;
0x987f	0xb6d9	;
0x9880	0xf1fd	;
0x9881	0xb0e4	;
0x9882	0xcbcc	;
0x9883	0xf1fe	;
0x9884	0xd4a4	;
0x9885	0xc2ad	;
0x9886	0xc1ec	;
0x9887	0xc6c4	;
0x9888	0xbeb1	;
0x9889	0xf2a1	;
0x988a	0xbcd5	;
0x988b	0xef46	;F
0x988c	0xf2a2	;
0x988d	0xf2a3	;
0x988e	0xef47	;G
0x988f	0xf2a4	;
0x9890	0xd2c3	;
0x9891	0xc6b5	;
0x9892	0xef48	;H
0x9893	0xcdc7	;
0x9894	0xf2a5	;
0x9895	0xef49	;I
0x9896	0xd3b1	;
0x9897	0xbfc5	;
0x9898	0xcce2	;
0x9899	0xef4a	;J
0x989a	0xf2a6	;
0x989b	0xf2a7	;
0x989c	0xd1d5	;
0x989d	0xb6ee	;
0x989e	0xf2a8	;
0x989f	0xf2a9	;
0x98a0	0xb5df	;
0x98a1	0xf2aa	;
0x98a2	0xf2ab	;
0x98a3	0xef4b	;K
0x98a4	0xb2fc	;
0x98a5	0xf2ac	;
0x98a6	0xf2ad	;
0x98a7	0xc8a7	;
0x98a8	0xef4c	;L
0x98a9	0xef4d	;M
0x98aa	0xef4e	;N
0x98ab	0xef4f	;O
0x98ac	0xef50	;P
0x98ad	0xef51	;Q
0x98ae	0xef52	;R
0x98af	0xef53	;S
0x98b0	0xef54	;T
0x98b1	0xef55	;U
0x98b2	0xef56	;V
0x98b3	0xef57	;W
0x98b4	0xef58	;X
0x98b5	0xef59	;Y
0x98b6	0xef5a	;Z
0x98b7	0xef5b	;[
0x98b8	0xef5c	;\
0x98b9	0xef5d	;]
0x98ba	0xef5e	;^
0x98bb	0xef5f	;_
0x98bc	0xef60	;`
0x98bd	0xef61	;a
0x98be	0xef62	;b
0x98bf	0xef63	;c
0x98c0	0xef64	;d
0x98c1	0xef65	;e
0x98c2	0xef66	;f
0x98c3	0xef67	;g
0x98c4	0xef68	;h
0x98c5	0xef69	;i
0x98c6	0xef6a	;j
0x98c7	0xef6b	;k
0x98c8	0xef6c	;l
0x98c9	0xef6d	;m
0x98ca	0xef6e	;n
0x98cb	0xef6f	;o
0x98cc	0xef70	;p
0x98cd	0xef71	;q
0x98ce	0xb7e7	;
0x98cf	0xef72	;r
0x98d0	0xef73	;s
0x98d1	0xeca9	;
0x98d2	0xecaa	;
0x98d3	0xecab	;
0x98d4	0xef74	;t
0x98d5	0xecac	;
0x98d6	0xef75	;u
0x98d7	0xef76	;v
0x98d8	0xc6ae	;
0x98d9	0xecad	;
0x98da	0xecae	;
0x98db	0xef77	;w
0x98dc	0xef78	;x
0x98dd	0xef79	;y
0x98de	0xb7c9	;
0x98df	0xcab3	;
0x98e0	0xef7a	;z
0x98e1	0xef7b	;{
0x98e2	0xef7c	;|
0x98e3	0xef7d	;}
0x98e4	0xef7e	;~
0x98e5	0xef80	;
0x98e6	0xef81	;
0x98e7	0xe2b8	;
0x98e8	0xf7cf	;
0x98e9	0xef82	;
0x98ea	0xef83	;
0x98eb	0xef84	;
0x98ec	0xef85	;
0x98ed	0xef86	;
0x98ee	0xef87	;
0x98ef	0xef88	;
0x98f0	0xef89	;
0x98f1	0xef8a	;
0x98f2	0xef8b	;
0x98f3	0xef8c	;
0x98f4	0xef8d	;
0x98f5	0xef8e	;
0x98f6	0xef8f	;
0x98f7	0xef90	;
0x98f8	0xef91	;
0x98f9	0xef92	;
0x98fa	0xef93	;
0x98fb	0xef94	;
0x98fc	0xef95	;
0x98fd	0xef96	;
0x98fe	0xef97	;
0x98ff	0xef98	;
0x9900	0xef99	;
0x9901	0xef9a	;
0x9902	0xef9b	;
0x9903	0xef9c	;
0x9904	0xef9d	;
0x9905	0xef9e	;
0x9906	0xef9f	;
0x9907	0xefa0	;
0x9908	0xf040	;@
0x9909	0xf041	;A
0x990a	0xf042	;B
0x990b	0xf043	;C
0x990c	0xf044	;D
0x990d	0xf7d0	;
0x990e	0xf045	;E
0x990f	0xf046	;F
0x9910	0xb2cd	;
0x9911	0xf047	;G
0x9912	0xf048	;H
0x9913	0xf049	;I
0x9914	0xf04a	;J
0x9915	0xf04b	;K
0x9916	0xf04c	;L
0x9917	0xf04d	;M
0x9918	0xf04e	;N
0x9919	0xf04f	;O
0x991a	0xf050	;P
0x991b	0xf051	;Q
0x991c	0xf052	;R
0x991d	0xf053	;S
0x991e	0xf054	;T
0x991f	0xf055	;U
0x9920	0xf056	;V
0x9921	0xf057	;W
0x9922	0xf058	;X
0x9923	0xf059	;Y
0x9924	0xf05a	;Z
0x9925	0xf05b	;[
0x9926	0xf05c	;\
0x9927	0xf05d	;]
0x9928	0xf05e	;^
0x9929	0xf05f	;_
0x992a	0xf060	;`
0x992b	0xf061	;a
0x992c	0xf062	;b
0x992d	0xf063	;c
0x992e	0xf7d1	;
0x992f	0xf064	;d
0x9930	0xf065	;e
0x9931	0xf066	;f
0x9932	0xf067	;g
0x9933	0xf068	;h
0x9934	0xf069	;i
0x9935	0xf06a	;j
0x9936	0xf06b	;k
0x9937	0xf06c	;l
0x9938	0xf06d	;m
0x9939	0xf06e	;n
0x993a	0xf06f	;o
0x993b	0xf070	;p
0x993c	0xf071	;q
0x993d	0xf072	;r
0x993e	0xf073	;s
0x993f	0xf074	;t
0x9940	0xf075	;u
0x9941	0xf076	;v
0x9942	0xf077	;w
0x9943	0xf078	;x
0x9944	0xf079	;y
0x9945	0xf07a	;z
0x9946	0xf07b	;{
0x9947	0xf07c	;|
0x9948	0xf07d	;}
0x9949	0xf07e	;~
0x994a	0xf080	;
0x994b	0xf081	;
0x994c	0xf082	;
0x994d	0xf083	;
0x994e	0xf084	;
0x994f	0xf085	;
0x9950	0xf086	;
0x9951	0xf087	;
0x9952	0xf088	;
0x9953	0xf089	;
0x9954	0xf7d3	;
0x9955	0xf7d2	;
0x9956	0xf08a	;
0x9957	0xf08b	;
0x9958	0xf08c	;
0x9959	0xf08d	;
0x995a	0xf08e	;
0x995b	0xf08f	;
0x995c	0xf090	;
0x995d	0xf091	;
0x995e	0xf092	;
0x995f	0xf093	;
0x9960	0xf094	;
0x9961	0xf095	;
0x9962	0xf096	;
0x9963	0xe2bb	;
0x9964	0xf097	;
0x9965	0xbca2	;
0x9966	0xf098	;
0x9967	0xe2bc	;
0x9968	0xe2bd	;
0x9969	0xe2be	;
0x996a	0xe2bf	;
0x996b	0xe2c0	;
0x996c	0xe2c1	;
0x996d	0xb7b9	;
0x996e	0xd2fb	;
0x996f	0xbda4	;
0x9970	0xcace	;
0x9971	0xb1a5	;
0x9972	0xcbc7	;
0x9973	0xf099	;
0x9974	0xe2c2	;
0x9975	0xb6fc	;
0x9976	0xc8c4	;
0x9977	0xe2c3	;
0x9978	0xf09a	;
0x9979	0xf09b	;
0x997a	0xbdc8	;
0x997b	0xf09c	;
0x997c	0xb1fd	;
0x997d	0xe2c4	;
0x997e	0xf09d	;
0x997f	0xb6f6	;
0x9980	0xe2c5	;
0x9981	0xc4d9	;
0x9982	0xf09e	;
0x9983	0xf09f	;
0x9984	0xe2c6	;
0x9985	0xcfda	;
0x9986	0xb9dd	;
0x9987	0xe2c7	;
0x9988	0xc0a1	;
0x9989	0xf0a0	;
0x998a	0xe2c8	;
0x998b	0xb2f6	;
0x998c	0xf140	;@
0x998d	0xe2c9	;
0x998e	0xf141	;A
0x998f	0xc1f3	;
0x9990	0xe2ca	;
0x9991	0xe2cb	;
0x9992	0xc2f8	;
0x9993	0xe2cc	;
0x9994	0xe2cd	;
0x9995	0xe2ce	;
0x9996	0xcad7	;
0x9997	0xd8b8	;
0x9998	0xd9e5	;
0x9999	0xcfe3	;
0x999a	0xf142	;B
0x999b	0xf143	;C
0x999c	0xf144	;D
0x999d	0xf145	;E
0x999e	0xf146	;F
0x999f	0xf147	;G
0x99a0	0xf148	;H
0x99a1	0xf149	;I
0x99a2	0xf14a	;J
0x99a3	0xf14b	;K
0x99a4	0xf14c	;L
0x99a5	0xf0a5	;
0x99a6	0xf14d	;M
0x99a7	0xf14e	;N
0x99a8	0xdcb0	;
0x99a9	0xf14f	;O
0x99aa	0xf150	;P
0x99ab	0xf151	;Q
0x99ac	0xf152	;R
0x99ad	0xf153	;S
0x99ae	0xf154	;T
0x99af	0xf155	;U
0x99b0	0xf156	;V
0x99b1	0xf157	;W
0x99b2	0xf158	;X
0x99b3	0xf159	;Y
0x99b4	0xf15a	;Z
0x99b5	0xf15b	;[
0x99b6	0xf15c	;\
0x99b7	0xf15d	;]
0x99b8	0xf15e	;^
0x99b9	0xf15f	;_
0x99ba	0xf160	;`
0x99bb	0xf161	;a
0x99bc	0xf162	;b
0x99bd	0xf163	;c
0x99be	0xf164	;d
0x99bf	0xf165	;e
0x99c0	0xf166	;f
0x99c1	0xf167	;g
0x99c2	0xf168	;h
0x99c3	0xf169	;i
0x99c4	0xf16a	;j
0x99c5	0xf16b	;k
0x99c6	0xf16c	;l
0x99c7	0xf16d	;m
0x99c8	0xf16e	;n
0x99c9	0xf16f	;o
0x99ca	0xf170	;p
0x99cb	0xf171	;q
0x99cc	0xf172	;r
0x99cd	0xf173	;s
0x99ce	0xf174	;t
0x99cf	0xf175	;u
0x99d0	0xf176	;v
0x99d1	0xf177	;w
0x99d2	0xf178	;x
0x99d3	0xf179	;y
0x99d4	0xf17a	;z
0x99d5	0xf17b	;{
0x99d6	0xf17c	;|
0x99d7	0xf17d	;}
0x99d8	0xf17e	;~
0x99d9	0xf180	;
0x99da	0xf181	;
0x99db	0xf182	;
0x99dc	0xf183	;
0x99dd	0xf184	;
0x99de	0xf185	;
0x99df	0xf186	;
0x99e0	0xf187	;
0x99e1	0xf188	;
0x99e2	0xf189	;
0x99e3	0xf18a	;
0x99e4	0xf18b	;
0x99e5	0xf18c	;
0x99e6	0xf18d	;
0x99e7	0xf18e	;
0x99e8	0xf18f	;
0x99e9	0xf190	;
0x99ea	0xf191	;
0x99eb	0xf192	;
0x99ec	0xf193	;
0x99ed	0xf194	;
0x99ee	0xf195	;
0x99ef	0xf196	;
0x99f0	0xf197	;
0x99f1	0xf198	;
0x99f2	0xf199	;
0x99f3	0xf19a	;
0x99f4	0xf19b	;
0x99f5	0xf19c	;
0x99f6	0xf19d	;
0x99f7	0xf19e	;
0x99f8	0xf19f	;
0x99f9	0xf1a0	;
0x99fa	0xf240	;@
0x99fb	0xf241	;A
0x99fc	0xf242	;B
0x99fd	0xf243	;C
0x99fe	0xf244	;D
0x99ff	0xf245	;E
0x9a00	0xf246	;F
0x9a01	0xf247	;G
0x9a02	0xf248	;H
0x9a03	0xf249	;I
0x9a04	0xf24a	;J
0x9a05	0xf24b	;K
0x9a06	0xf24c	;L
0x9a07	0xf24d	;M
0x9a08	0xf24e	;N
0x9a09	0xf24f	;O
0x9a0a	0xf250	;P
0x9a0b	0xf251	;Q
0x9a0c	0xf252	;R
0x9a0d	0xf253	;S
0x9a0e	0xf254	;T
0x9a0f	0xf255	;U
0x9a10	0xf256	;V
0x9a11	0xf257	;W
0x9a12	0xf258	;X
0x9a13	0xf259	;Y
0x9a14	0xf25a	;Z
0x9a15	0xf25b	;[
0x9a16	0xf25c	;\
0x9a17	0xf25d	;]
0x9a18	0xf25e	;^
0x9a19	0xf25f	;_
0x9a1a	0xf260	;`
0x9a1b	0xf261	;a
0x9a1c	0xf262	;b
0x9a1d	0xf263	;c
0x9a1e	0xf264	;d
0x9a1f	0xf265	;e
0x9a20	0xf266	;f
0x9a21	0xf267	;g
0x9a22	0xf268	;h
0x9a23	0xf269	;i
0x9a24	0xf26a	;j
0x9a25	0xf26b	;k
0x9a26	0xf26c	;l
0x9a27	0xf26d	;m
0x9a28	0xf26e	;n
0x9a29	0xf26f	;o
0x9a2a	0xf270	;p
0x9a2b	0xf271	;q
0x9a2c	0xf272	;r
0x9a2d	0xf273	;s
0x9a2e	0xf274	;t
0x9a2f	0xf275	;u
0x9a30	0xf276	;v
0x9a31	0xf277	;w
0x9a32	0xf278	;x
0x9a33	0xf279	;y
0x9a34	0xf27a	;z
0x9a35	0xf27b	;{
0x9a36	0xf27c	;|
0x9a37	0xf27d	;}
0x9a38	0xf27e	;~
0x9a39	0xf280	;
0x9a3a	0xf281	;
0x9a3b	0xf282	;
0x9a3c	0xf283	;
0x9a3d	0xf284	;
0x9a3e	0xf285	;
0x9a3f	0xf286	;
0x9a40	0xf287	;
0x9a41	0xf288	;
0x9a42	0xf289	;
0x9a43	0xf28a	;
0x9a44	0xf28b	;
0x9a45	0xf28c	;
0x9a46	0xf28d	;
0x9a47	0xf28e	;
0x9a48	0xf28f	;
0x9a49	0xf290	;
0x9a4a	0xf291	;
0x9a4b	0xf292	;
0x9a4c	0xf293	;
0x9a4d	0xf294	;
0x9a4e	0xf295	;
0x9a4f	0xf296	;
0x9a50	0xf297	;
0x9a51	0xf298	;
0x9a52	0xf299	;
0x9a53	0xf29a	;
0x9a54	0xf29b	;
0x9a55	0xf29c	;
0x9a56	0xf29d	;
0x9a57	0xf29e	;
0x9a58	0xf29f	;
0x9a59	0xf2a0	;
0x9a5a	0xf340	;@
0x9a5b	0xf341	;A
0x9a5c	0xf342	;B
0x9a5d	0xf343	;C
0x9a5e	0xf344	;D
0x9a5f	0xf345	;E
0x9a60	0xf346	;F
0x9a61	0xf347	;G
0x9a62	0xf348	;H
0x9a63	0xf349	;I
0x9a64	0xf34a	;J
0x9a65	0xf34b	;K
0x9a66	0xf34c	;L
0x9a67	0xf34d	;M
0x9a68	0xf34e	;N
0x9a69	0xf34f	;O
0x9a6a	0xf350	;P
0x9a6b	0xf351	;Q
0x9a6c	0xc2ed	;
0x9a6d	0xd4a6	;
0x9a6e	0xcdd4	;
0x9a6f	0xd1b1	;
0x9a70	0xb3db	;
0x9a71	0xc7fd	;
0x9a72	0xf352	;R
0x9a73	0xb2b5	;
0x9a74	0xc2bf	;
0x9a75	0xe6e0	;
0x9a76	0xcabb	;
0x9a77	0xe6e1	;
0x9a78	0xe6e2	;
0x9a79	0xbed4	;
0x9a7a	0xe6e3	;
0x9a7b	0xd7a4	;
0x9a7c	0xcdd5	;
0x9a7d	0xe6e5	;
0x9a7e	0xbcdd	;
0x9a7f	0xe6e4	;
0x9a80	0xe6e6	;
0x9a81	0xe6e7	;
0x9a82	0xc2ee	;
0x9a83	0xf353	;S
0x9a84	0xbdbe	;
0x9a85	0xe6e8	;
0x9a86	0xc2e6	;
0x9a87	0xbaa7	;
0x9a88	0xe6e9	;
0x9a89	0xf354	;T
0x9a8a	0xe6ea	;
0x9a8b	0xb3d2	;
0x9a8c	0xd1e9	;
0x9a8d	0xf355	;U
0x9a8e	0xf356	;V
0x9a8f	0xbfa5	;
0x9a90	0xe6eb	;
0x9a91	0xc6ef	;
0x9a92	0xe6ec	;
0x9a93	0xe6ed	;
0x9a94	0xf357	;W
0x9a95	0xf358	;X
0x9a96	0xe6ee	;
0x9a97	0xc6ad	;
0x9a98	0xe6ef	;
0x9a99	0xf359	;Y
0x9a9a	0xc9a7	;
0x9a9b	0xe6f0	;
0x9a9c	0xe6f1	;
0x9a9d	0xe6f2	;
0x9a9e	0xe5b9	;
0x9a9f	0xe6f3	;
0x9aa0	0xe6f4	;
0x9aa1	0xc2e2	;
0x9aa2	0xe6f5	;
0x9aa3	0xe6f6	;
0x9aa4	0xd6e8	;
0x9aa5	0xe6f7	;
0x9aa6	0xf35a	;Z
0x9aa7	0xe6f8	;
0x9aa8	0xb9c7	;
0x9aa9	0xf35b	;[
0x9aaa	0xf35c	;\
0x9aab	0xf35d	;]
0x9aac	0xf35e	;^
0x9aad	0xf35f	;_
0x9aae	0xf360	;`
0x9aaf	0xf361	;a
0x9ab0	0xf7bb	;
0x9ab1	0xf7ba	;
0x9ab2	0xf362	;b
0x9ab3	0xf363	;c
0x9ab4	0xf364	;d
0x9ab5	0xf365	;e
0x9ab6	0xf7be	;
0x9ab7	0xf7bc	;
0x9ab8	0xbaa1	;
0x9ab9	0xf366	;f
0x9aba	0xf7bf	;
0x9abb	0xf367	;g
0x9abc	0xf7c0	;
0x9abd	0xf368	;h
0x9abe	0xf369	;i
0x9abf	0xf36a	;j
0x9ac0	0xf7c2	;
0x9ac1	0xf7c1	;
0x9ac2	0xf7c4	;
0x9ac3	0xf36b	;k
0x9ac4	0xf36c	;l
0x9ac5	0xf7c3	;
0x9ac6	0xf36d	;m
0x9ac7	0xf36e	;n
0x9ac8	0xf36f	;o
0x9ac9	0xf370	;p
0x9aca	0xf371	;q
0x9acb	0xf7c5	;
0x9acc	0xf7c6	;
0x9acd	0xf372	;r
0x9ace	0xf373	;s
0x9acf	0xf374	;t
0x9ad0	0xf375	;u
0x9ad1	0xf7c7	;
0x9ad2	0xf376	;v
0x9ad3	0xcbe8	;
0x9ad4	0xf377	;w
0x9ad5	0xf378	;x
0x9ad6	0xf379	;y
0x9ad7	0xf37a	;z
0x9ad8	0xb8df	;
0x9ad9	0xf37b	;{
0x9ada	0xf37c	;|
0x9adb	0xf37d	;}
0x9adc	0xf37e	;~
0x9add	0xf380	;
0x9ade	0xf381	;
0x9adf	0xf7d4	;
0x9ae0	0xf382	;
0x9ae1	0xf7d5	;
0x9ae2	0xf383	;
0x9ae3	0xf384	;
0x9ae4	0xf385	;
0x9ae5	0xf386	;
0x9ae6	0xf7d6	;
0x9ae7	0xf387	;
0x9ae8	0xf388	;
0x9ae9	0xf389	;
0x9aea	0xf38a	;
0x9aeb	0xf7d8	;
0x9aec	0xf38b	;
0x9aed	0xf7da	;
0x9aee	0xf38c	;
0x9aef	0xf7d7	;
0x9af0	0xf38d	;
0x9af1	0xf38e	;
0x9af2	0xf38f	;
0x9af3	0xf390	;
0x9af4	0xf391	;
0x9af5	0xf392	;
0x9af6	0xf393	;
0x9af7	0xf394	;
0x9af8	0xf395	;
0x9af9	0xf7db	;
0x9afa	0xf396	;
0x9afb	0xf7d9	;
0x9afc	0xf397	;
0x9afd	0xf398	;
0x9afe	0xf399	;
0x9aff	0xf39a	;
0x9b00	0xf39b	;
0x9b01	0xf39c	;
0x9b02	0xf39d	;
0x9b03	0xd7d7	;
0x9b04	0xf39e	;
0x9b05	0xf39f	;
0x9b06	0xf3a0	;
0x9b07	0xf440	;@
0x9b08	0xf7dc	;
0x9b09	0xf441	;A
0x9b0a	0xf442	;B
0x9b0b	0xf443	;C
0x9b0c	0xf444	;D
0x9b0d	0xf445	;E
0x9b0e	0xf446	;F
0x9b0f	0xf7dd	;
0x9b10	0xf447	;G
0x9b11	0xf448	;H
0x9b12	0xf449	;I
0x9b13	0xf7de	;
0x9b14	0xf44a	;J
0x9b15	0xf44b	;K
0x9b16	0xf44c	;L
0x9b17	0xf44d	;M
0x9b18	0xf44e	;N
0x9b19	0xf44f	;O
0x9b1a	0xf450	;P
0x9b1b	0xf451	;Q
0x9b1c	0xf452	;R
0x9b1d	0xf453	;S
0x9b1e	0xf454	;T
0x9b1f	0xf7df	;
0x9b20	0xf455	;U
0x9b21	0xf456	;V
0x9b22	0xf457	;W
0x9b23	0xf7e0	;
0x9b24	0xf458	;X
0x9b25	0xf459	;Y
0x9b26	0xf45a	;Z
0x9b27	0xf45b	;[
0x9b28	0xf45c	;\
0x9b29	0xf45d	;]
0x9b2a	0xf45e	;^
0x9b2b	0xf45f	;_
0x9b2c	0xf460	;`
0x9b2d	0xf461	;a
0x9b2e	0xf462	;b
0x9b2f	0xdbcb	;
0x9b30	0xf463	;c
0x9b31	0xf464	;d
0x9b32	0xd8aa	;
0x9b33	0xf465	;e
0x9b34	0xf466	;f
0x9b35	0xf467	;g
0x9b36	0xf468	;h
0x9b37	0xf469	;i
0x9b38	0xf46a	;j
0x9b39	0xf46b	;k
0x9b3a	0xf46c	;l
0x9b3b	0xe5f7	;
0x9b3c	0xb9ed	;
0x9b3d	0xf46d	;m
0x9b3e	0xf46e	;n
0x9b3f	0xf46f	;o
0x9b40	0xf470	;p
0x9b41	0xbffd	;
0x9b42	0xbbea	;
0x9b43	0xf7c9	;
0x9b44	0xc6c7	;
0x9b45	0xf7c8	;
0x9b46	0xf471	;q
0x9b47	0xf7ca	;
0x9b48	0xf7cc	;
0x9b49	0xf7cb	;
0x9b4a	0xf472	;r
0x9b4b	0xf473	;s
0x9b4c	0xf474	;t
0x9b4d	0xf7cd	;
0x9b4e	0xf475	;u
0x9b4f	0xceba	;
0x9b50	0xf476	;v
0x9b51	0xf7ce	;
0x9b52	0xf477	;w
0x9b53	0xf478	;x
0x9b54	0xc4a7	;
0x9b55	0xf479	;y
0x9b56	0xf47a	;z
0x9b57	0xf47b	;{
0x9b58	0xf47c	;|
0x9b59	0xf47d	;}
0x9b5a	0xf47e	;~
0x9b5b	0xf480	;
0x9b5c	0xf481	;
0x9b5d	0xf482	;
0x9b5e	0xf483	;
0x9b5f	0xf484	;
0x9b60	0xf485	;
0x9b61	0xf486	;
0x9b62	0xf487	;
0x9b63	0xf488	;
0x9b64	0xf489	;
0x9b65	0xf48a	;
0x9b66	0xf48b	;
0x9b67	0xf48c	;
0x9b68	0xf48d	;
0x9b69	0xf48e	;
0x9b6a	0xf48f	;
0x9b6b	0xf490	;
0x9b6c	0xf491	;
0x9b6d	0xf492	;
0x9b6e	0xf493	;
0x9b6f	0xf494	;
0x9b70	0xf495	;
0x9b71	0xf496	;
0x9b72	0xf497	;
0x9b73	0xf498	;
0x9b74	0xf499	;
0x9b75	0xf49a	;
0x9b76	0xf49b	;
0x9b77	0xf49c	;
0x9b78	0xf49d	;
0x9b79	0xf49e	;
0x9b7a	0xf49f	;
0x9b7b	0xf4a0	;
0x9b7c	0xf540	;@
0x9b7d	0xf541	;A
0x9b7e	0xf542	;B
0x9b7f	0xf543	;C
0x9b80	0xf544	;D
0x9b81	0xf545	;E
0x9b82	0xf546	;F
0x9b83	0xf547	;G
0x9b84	0xf548	;H
0x9b85	0xf549	;I
0x9b86	0xf54a	;J
0x9b87	0xf54b	;K
0x9b88	0xf54c	;L
0x9b89	0xf54d	;M
0x9b8a	0xf54e	;N
0x9b8b	0xf54f	;O
0x9b8c	0xf550	;P
0x9b8d	0xf551	;Q
0x9b8e	0xf552	;R
0x9b8f	0xf553	;S
0x9b90	0xf554	;T
0x9b91	0xf555	;U
0x9b92	0xf556	;V
0x9b93	0xf557	;W
0x9b94	0xf558	;X
0x9b95	0xf559	;Y
0x9b96	0xf55a	;Z
0x9b97	0xf55b	;[
0x9b98	0xf55c	;\
0x9b99	0xf55d	;]
0x9b9a	0xf55e	;^
0x9b9b	0xf55f	;_
0x9b9c	0xf560	;`
0x9b9d	0xf561	;a
0x9b9e	0xf562	;b
0x9b9f	0xf563	;c
0x9ba0	0xf564	;d
0x9ba1	0xf565	;e
0x9ba2	0xf566	;f
0x9ba3	0xf567	;g
0x9ba4	0xf568	;h
0x9ba5	0xf569	;i
0x9ba6	0xf56a	;j
0x9ba7	0xf56b	;k
0x9ba8	0xf56c	;l
0x9ba9	0xf56d	;m
0x9baa	0xf56e	;n
0x9bab	0xf56f	;o
0x9bac	0xf570	;p
0x9bad	0xf571	;q
0x9bae	0xf572	;r
0x9baf	0xf573	;s
0x9bb0	0xf574	;t
0x9bb1	0xf575	;u
0x9bb2	0xf576	;v
0x9bb3	0xf577	;w
0x9bb4	0xf578	;x
0x9bb5	0xf579	;y
0x9bb6	0xf57a	;z
0x9bb7	0xf57b	;{
0x9bb8	0xf57c	;|
0x9bb9	0xf57d	;}
0x9bba	0xf57e	;~
0x9bbb	0xf580	;
0x9bbc	0xf581	;
0x9bbd	0xf582	;
0x9bbe	0xf583	;
0x9bbf	0xf584	;
0x9bc0	0xf585	;
0x9bc1	0xf586	;
0x9bc2	0xf587	;
0x9bc3	0xf588	;
0x9bc4	0xf589	;
0x9bc5	0xf58a	;
0x9bc6	0xf58b	;
0x9bc7	0xf58c	;
0x9bc8	0xf58d	;
0x9bc9	0xf58e	;
0x9bca	0xf58f	;
0x9bcb	0xf590	;
0x9bcc	0xf591	;
0x9bcd	0xf592	;
0x9bce	0xf593	;
0x9bcf	0xf594	;
0x9bd0	0xf595	;
0x9bd1	0xf596	;
0x9bd2	0xf597	;
0x9bd3	0xf598	;
0x9bd4	0xf599	;
0x9bd5	0xf59a	;
0x9bd6	0xf59b	;
0x9bd7	0xf59c	;
0x9bd8	0xf59d	;
0x9bd9	0xf59e	;
0x9bda	0xf59f	;
0x9bdb	0xf5a0	;
0x9bdc	0xf640	;@
0x9bdd	0xf641	;A
0x9bde	0xf642	;B
0x9bdf	0xf643	;C
0x9be0	0xf644	;D
0x9be1	0xf645	;E
0x9be2	0xf646	;F
0x9be3	0xf647	;G
0x9be4	0xf648	;H
0x9be5	0xf649	;I
0x9be6	0xf64a	;J
0x9be7	0xf64b	;K
0x9be8	0xf64c	;L
0x9be9	0xf64d	;M
0x9bea	0xf64e	;N
0x9beb	0xf64f	;O
0x9bec	0xf650	;P
0x9bed	0xf651	;Q
0x9bee	0xf652	;R
0x9bef	0xf653	;S
0x9bf0	0xf654	;T
0x9bf1	0xf655	;U
0x9bf2	0xf656	;V
0x9bf3	0xf657	;W
0x9bf4	0xf658	;X
0x9bf5	0xf659	;Y
0x9bf6	0xf65a	;Z
0x9bf7	0xf65b	;[
0x9bf8	0xf65c	;\
0x9bf9	0xf65d	;]
0x9bfa	0xf65e	;^
0x9bfb	0xf65f	;_
0x9bfc	0xf660	;`
0x9bfd	0xf661	;a
0x9bfe	0xf662	;b
0x9bff	0xf663	;c
0x9c00	0xf664	;d
0x9c01	0xf665	;e
0x9c02	0xf666	;f
0x9c03	0xf667	;g
0x9c04	0xf668	;h
0x9c05	0xf669	;i
0x9c06	0xf66a	;j
0x9c07	0xf66b	;k
0x9c08	0xf66c	;l
0x9c09	0xf66d	;m
0x9c0a	0xf66e	;n
0x9c0b	0xf66f	;o
0x9c0c	0xf670	;p
0x9c0d	0xf671	;q
0x9c0e	0xf672	;r
0x9c0f	0xf673	;s
0x9c10	0xf674	;t
0x9c11	0xf675	;u
0x9c12	0xf676	;v
0x9c13	0xf677	;w
0x9c14	0xf678	;x
0x9c15	0xf679	;y
0x9c16	0xf67a	;z
0x9c17	0xf67b	;{
0x9c18	0xf67c	;|
0x9c19	0xf67d	;}
0x9c1a	0xf67e	;~
0x9c1b	0xf680	;
0x9c1c	0xf681	;
0x9c1d	0xf682	;
0x9c1e	0xf683	;
0x9c1f	0xf684	;
0x9c20	0xf685	;
0x9c21	0xf686	;
0x9c22	0xf687	;
0x9c23	0xf688	;
0x9c24	0xf689	;
0x9c25	0xf68a	;
0x9c26	0xf68b	;
0x9c27	0xf68c	;
0x9c28	0xf68d	;
0x9c29	0xf68e	;
0x9c2a	0xf68f	;
0x9c2b	0xf690	;
0x9c2c	0xf691	;
0x9c2d	0xf692	;
0x9c2e	0xf693	;
0x9c2f	0xf694	;
0x9c30	0xf695	;
0x9c31	0xf696	;
0x9c32	0xf697	;
0x9c33	0xf698	;
0x9c34	0xf699	;
0x9c35	0xf69a	;
0x9c36	0xf69b	;
0x9c37	0xf69c	;
0x9c38	0xf69d	;
0x9c39	0xf69e	;
0x9c3a	0xf69f	;
0x9c3b	0xf6a0	;
0x9c3c	0xf740	;@
0x9c3d	0xf741	;A
0x9c3e	0xf742	;B
0x9c3f	0xf743	;C
0x9c40	0xf744	;D
0x9c41	0xf745	;E
0x9c42	0xf746	;F
0x9c43	0xf747	;G
0x9c44	0xf748	;H
0x9c45	0xf749	;I
0x9c46	0xf74a	;J
0x9c47	0xf74b	;K
0x9c48	0xf74c	;L
0x9c49	0xf74d	;M
0x9c4a	0xf74e	;N
0x9c4b	0xf74f	;O
0x9c4c	0xf750	;P
0x9c4d	0xf751	;Q
0x9c4e	0xf752	;R
0x9c4f	0xf753	;S
0x9c50	0xf754	;T
0x9c51	0xf755	;U
0x9c52	0xf756	;V
0x9c53	0xf757	;W
0x9c54	0xf758	;X
0x9c55	0xf759	;Y
0x9c56	0xf75a	;Z
0x9c57	0xf75b	;[
0x9c58	0xf75c	;\
0x9c59	0xf75d	;]
0x9c5a	0xf75e	;^
0x9c5b	0xf75f	;_
0x9c5c	0xf760	;`
0x9c5d	0xf761	;a
0x9c5e	0xf762	;b
0x9c5f	0xf763	;c
0x9c60	0xf764	;d
0x9c61	0xf765	;e
0x9c62	0xf766	;f
0x9c63	0xf767	;g
0x9c64	0xf768	;h
0x9c65	0xf769	;i
0x9c66	0xf76a	;j
0x9c67	0xf76b	;k
0x9c68	0xf76c	;l
0x9c69	0xf76d	;m
0x9c6a	0xf76e	;n
0x9c6b	0xf76f	;o
0x9c6c	0xf770	;p
0x9c6d	0xf771	;q
0x9c6e	0xf772	;r
0x9c6f	0xf773	;s
0x9c70	0xf774	;t
0x9c71	0xf775	;u
0x9c72	0xf776	;v
0x9c73	0xf777	;w
0x9c74	0xf778	;x
0x9c75	0xf779	;y
0x9c76	0xf77a	;z
0x9c77	0xf77b	;{
0x9c78	0xf77c	;|
0x9c79	0xf77d	;}
0x9c7a	0xf77e	;~
0x9c7b	0xf780	;
0x9c7c	0xd3e3	;
0x9c7d	0xf781	;
0x9c7e	0xf782	;
0x9c7f	0xf6cf	;
0x9c80	0xf783	;
0x9c81	0xc2b3	;
0x9c82	0xf6d0	;
0x9c83	0xf784	;
0x9c84	0xf785	;
0x9c85	0xf6d1	;
0x9c86	0xf6d2	;
0x9c87	0xf6d3	;
0x9c88	0xf6d4	;
0x9c89	0xf786	;
0x9c8a	0xf787	;
0x9c8b	0xf6d6	;
0x9c8c	0xf788	;
0x9c8d	0xb1ab	;
0x9c8e	0xf6d7	;
0x9c8f	0xf789	;
0x9c90	0xf6d8	;
0x9c91	0xf6d9	;
0x9c92	0xf6da	;
0x9c93	0xf78a	;
0x9c94	0xf6db	;
0x9c95	0xf6dc	;
0x9c96	0xf78b	;
0x9c97	0xf78c	;
0x9c98	0xf78d	;
0x9c99	0xf78e	;
0x9c9a	0xf6dd	;
0x9c9b	0xf6de	;
0x9c9c	0xcfca	;
0x9c9d	0xf78f	;
0x9c9e	0xf6df	;
0x9c9f	0xf6e0	;
0x9ca0	0xf6e1	;
0x9ca1	0xf6e2	;
0x9ca2	0xf6e3	;
0x9ca3	0xf6e4	;
0x9ca4	0xc0f0	;
0x9ca5	0xf6e5	;
0x9ca6	0xf6e6	;
0x9ca7	0xf6e7	;
0x9ca8	0xf6e8	;
0x9ca9	0xf6e9	;
0x9caa	0xf790	;
0x9cab	0xf6ea	;
0x9cac	0xf791	;
0x9cad	0xf6eb	;
0x9cae	0xf6ec	;
0x9caf	0xf792	;
0x9cb0	0xf6ed	;
0x9cb1	0xf6ee	;
0x9cb2	0xf6ef	;
0x9cb3	0xf6f0	;
0x9cb4	0xf6f1	;
0x9cb5	0xf6f2	;
0x9cb6	0xf6f3	;
0x9cb7	0xf6f4	;
0x9cb8	0xbea8	;
0x9cb9	0xf793	;
0x9cba	0xf6f5	;
0x9cbb	0xf6f6	;
0x9cbc	0xf6f7	;
0x9cbd	0xf6f8	;
0x9cbe	0xf794	;
0x9cbf	0xf795	;
0x9cc0	0xf796	;
0x9cc1	0xf797	;
0x9cc2	0xf798	;
0x9cc3	0xc8fa	;
0x9cc4	0xf6f9	;
0x9cc5	0xf6fa	;
0x9cc6	0xf6fb	;
0x9cc7	0xf6fc	;
0x9cc8	0xf799	;
0x9cc9	0xf79a	;
0x9cca	0xf6fd	;
0x9ccb	0xf6fe	;
0x9ccc	0xf7a1	;
0x9ccd	0xf7a2	;
0x9cce	0xf7a3	;
0x9ccf	0xf7a4	;
0x9cd0	0xf7a5	;
0x9cd1	0xf79b	;
0x9cd2	0xf79c	;
0x9cd3	0xf7a6	;
0x9cd4	0xf7a7	;
0x9cd5	0xf7a8	;
0x9cd6	0xb1ee	;
0x9cd7	0xf7a9	;
0x9cd8	0xf7aa	;
0x9cd9	0xf7ab	;
0x9cda	0xf79d	;
0x9cdb	0xf79e	;
0x9cdc	0xf7ac	;
0x9cdd	0xf7ad	;
0x9cde	0xc1db	;
0x9cdf	0xf7ae	;
0x9ce0	0xf79f	;
0x9ce1	0xf7a0	;
0x9ce2	0xf7af	;
0x9ce3	0xf840	;@
0x9ce4	0xf841	;A
0x9ce5	0xf842	;B
0x9ce6	0xf843	;C
0x9ce7	0xf844	;D
0x9ce8	0xf845	;E
0x9ce9	0xf846	;F
0x9cea	0xf847	;G
0x9ceb	0xf848	;H
0x9cec	0xf849	;I
0x9ced	0xf84a	;J
0x9cee	0xf84b	;K
0x9cef	0xf84c	;L
0x9cf0	0xf84d	;M
0x9cf1	0xf84e	;N
0x9cf2	0xf84f	;O
0x9cf3	0xf850	;P
0x9cf4	0xf851	;Q
0x9cf5	0xf852	;R
0x9cf6	0xf853	;S
0x9cf7	0xf854	;T
0x9cf8	0xf855	;U
0x9cf9	0xf856	;V
0x9cfa	0xf857	;W
0x9cfb	0xf858	;X
0x9cfc	0xf859	;Y
0x9cfd	0xf85a	;Z
0x9cfe	0xf85b	;[
0x9cff	0xf85c	;\
0x9d00	0xf85d	;]
0x9d01	0xf85e	;^
0x9d02	0xf85f	;_
0x9d03	0xf860	;`
0x9d04	0xf861	;a
0x9d05	0xf862	;b
0x9d06	0xf863	;c
0x9d07	0xf864	;d
0x9d08	0xf865	;e
0x9d09	0xf866	;f
0x9d0a	0xf867	;g
0x9d0b	0xf868	;h
0x9d0c	0xf869	;i
0x9d0d	0xf86a	;j
0x9d0e	0xf86b	;k
0x9d0f	0xf86c	;l
0x9d10	0xf86d	;m
0x9d11	0xf86e	;n
0x9d12	0xf86f	;o
0x9d13	0xf870	;p
0x9d14	0xf871	;q
0x9d15	0xf872	;r
0x9d16	0xf873	;s
0x9d17	0xf874	;t
0x9d18	0xf875	;u
0x9d19	0xf876	;v
0x9d1a	0xf877	;w
0x9d1b	0xf878	;x
0x9d1c	0xf879	;y
0x9d1d	0xf87a	;z
0x9d1e	0xf87b	;{
0x9d1f	0xf87c	;|
0x9d20	0xf87d	;}
0x9d21	0xf87e	;~
0x9d22	0xf880	;
0x9d23	0xf881	;
0x9d24	0xf882	;
0x9d25	0xf883	;
0x9d26	0xf884	;
0x9d27	0xf885	;
0x9d28	0xf886	;
0x9d29	0xf887	;
0x9d2a	0xf888	;
0x9d2b	0xf889	;
0x9d2c	0xf88a	;
0x9d2d	0xf88b	;
0x9d2e	0xf88c	;
0x9d2f	0xf88d	;
0x9d30	0xf88e	;
0x9d31	0xf88f	;
0x9d32	0xf890	;
0x9d33	0xf891	;
0x9d34	0xf892	;
0x9d35	0xf893	;
0x9d36	0xf894	;
0x9d37	0xf895	;
0x9d38	0xf896	;
0x9d39	0xf897	;
0x9d3a	0xf898	;
0x9d3b	0xf899	;
0x9d3c	0xf89a	;
0x9d3d	0xf89b	;
0x9d3e	0xf89c	;
0x9d3f	0xf89d	;
0x9d40	0xf89e	;
0x9d41	0xf89f	;
0x9d42	0xf8a0	;
0x9d43	0xf940	;@
0x9d44	0xf941	;A
0x9d45	0xf942	;B
0x9d46	0xf943	;C
0x9d47	0xf944	;D
0x9d48	0xf945	;E
0x9d49	0xf946	;F
0x9d4a	0xf947	;G
0x9d4b	0xf948	;H
0x9d4c	0xf949	;I
0x9d4d	0xf94a	;J
0x9d4e	0xf94b	;K
0x9d4f	0xf94c	;L
0x9d50	0xf94d	;M
0x9d51	0xf94e	;N
0x9d52	0xf94f	;O
0x9d53	0xf950	;P
0x9d54	0xf951	;Q
0x9d55	0xf952	;R
0x9d56	0xf953	;S
0x9d57	0xf954	;T
0x9d58	0xf955	;U
0x9d59	0xf956	;V
0x9d5a	0xf957	;W
0x9d5b	0xf958	;X
0x9d5c	0xf959	;Y
0x9d5d	0xf95a	;Z
0x9d5e	0xf95b	;[
0x9d5f	0xf95c	;\
0x9d60	0xf95d	;]
0x9d61	0xf95e	;^
0x9d62	0xf95f	;_
0x9d63	0xf960	;`
0x9d64	0xf961	;a
0x9d65	0xf962	;b
0x9d66	0xf963	;c
0x9d67	0xf964	;d
0x9d68	0xf965	;e
0x9d69	0xf966	;f
0x9d6a	0xf967	;g
0x9d6b	0xf968	;h
0x9d6c	0xf969	;i
0x9d6d	0xf96a	;j
0x9d6e	0xf96b	;k
0x9d6f	0xf96c	;l
0x9d70	0xf96d	;m
0x9d71	0xf96e	;n
0x9d72	0xf96f	;o
0x9d73	0xf970	;p
0x9d74	0xf971	;q
0x9d75	0xf972	;r
0x9d76	0xf973	;s
0x9d77	0xf974	;t
0x9d78	0xf975	;u
0x9d79	0xf976	;v
0x9d7a	0xf977	;w
0x9d7b	0xf978	;x
0x9d7c	0xf979	;y
0x9d7d	0xf97a	;z
0x9d7e	0xf97b	;{
0x9d7f	0xf97c	;|
0x9d80	0xf97d	;}
0x9d81	0xf97e	;~
0x9d82	0xf980	;
0x9d83	0xf981	;
0x9d84	0xf982	;
0x9d85	0xf983	;
0x9d86	0xf984	;
0x9d87	0xf985	;
0x9d88	0xf986	;
0x9d89	0xf987	;
0x9d8a	0xf988	;
0x9d8b	0xf989	;
0x9d8c	0xf98a	;
0x9d8d	0xf98b	;
0x9d8e	0xf98c	;
0x9d8f	0xf98d	;
0x9d90	0xf98e	;
0x9d91	0xf98f	;
0x9d92	0xf990	;
0x9d93	0xf991	;
0x9d94	0xf992	;
0x9d95	0xf993	;
0x9d96	0xf994	;
0x9d97	0xf995	;
0x9d98	0xf996	;
0x9d99	0xf997	;
0x9d9a	0xf998	;
0x9d9b	0xf999	;
0x9d9c	0xf99a	;
0x9d9d	0xf99b	;
0x9d9e	0xf99c	;
0x9d9f	0xf99d	;
0x9da0	0xf99e	;
0x9da1	0xf99f	;
0x9da2	0xf9a0	;
0x9da3	0xfa40	;@
0x9da4	0xfa41	;A
0x9da5	0xfa42	;B
0x9da6	0xfa43	;C
0x9da7	0xfa44	;D
0x9da8	0xfa45	;E
0x9da9	0xfa46	;F
0x9daa	0xfa47	;G
0x9dab	0xfa48	;H
0x9dac	0xfa49	;I
0x9dad	0xfa4a	;J
0x9dae	0xfa4b	;K
0x9daf	0xfa4c	;L
0x9db0	0xfa4d	;M
0x9db1	0xfa4e	;N
0x9db2	0xfa4f	;O
0x9db3	0xfa50	;P
0x9db4	0xfa51	;Q
0x9db5	0xfa52	;R
0x9db6	0xfa53	;S
0x9db7	0xfa54	;T
0x9db8	0xfa55	;U
0x9db9	0xfa56	;V
0x9dba	0xfa57	;W
0x9dbb	0xfa58	;X
0x9dbc	0xfa59	;Y
0x9dbd	0xfa5a	;Z
0x9dbe	0xfa5b	;[
0x9dbf	0xfa5c	;\
0x9dc0	0xfa5d	;]
0x9dc1	0xfa5e	;^
0x9dc2	0xfa5f	;_
0x9dc3	0xfa60	;`
0x9dc4	0xfa61	;a
0x9dc5	0xfa62	;b
0x9dc6	0xfa63	;c
0x9dc7	0xfa64	;d
0x9dc8	0xfa65	;e
0x9dc9	0xfa66	;f
0x9dca	0xfa67	;g
0x9dcb	0xfa68	;h
0x9dcc	0xfa69	;i
0x9dcd	0xfa6a	;j
0x9dce	0xfa6b	;k
0x9dcf	0xfa6c	;l
0x9dd0	0xfa6d	;m
0x9dd1	0xfa6e	;n
0x9dd2	0xfa6f	;o
0x9dd3	0xfa70	;p
0x9dd4	0xfa71	;q
0x9dd5	0xfa72	;r
0x9dd6	0xfa73	;s
0x9dd7	0xfa74	;t
0x9dd8	0xfa75	;u
0x9dd9	0xfa76	;v
0x9dda	0xfa77	;w
0x9ddb	0xfa78	;x
0x9ddc	0xfa79	;y
0x9ddd	0xfa7a	;z
0x9dde	0xfa7b	;{
0x9ddf	0xfa7c	;|
0x9de0	0xfa7d	;}
0x9de1	0xfa7e	;~
0x9de2	0xfa80	;
0x9de3	0xfa81	;
0x9de4	0xfa82	;
0x9de5	0xfa83	;
0x9de6	0xfa84	;
0x9de7	0xfa85	;
0x9de8	0xfa86	;
0x9de9	0xfa87	;
0x9dea	0xfa88	;
0x9deb	0xfa89	;
0x9dec	0xfa8a	;
0x9ded	0xfa8b	;
0x9dee	0xfa8c	;
0x9def	0xfa8d	;
0x9df0	0xfa8e	;
0x9df1	0xfa8f	;
0x9df2	0xfa90	;
0x9df3	0xfa91	;
0x9df4	0xfa92	;
0x9df5	0xfa93	;
0x9df6	0xfa94	;
0x9df7	0xfa95	;
0x9df8	0xfa96	;
0x9df9	0xfa97	;
0x9dfa	0xfa98	;
0x9dfb	0xfa99	;
0x9dfc	0xfa9a	;
0x9dfd	0xfa9b	;
0x9dfe	0xfa9c	;
0x9dff	0xfa9d	;
0x9e00	0xfa9e	;
0x9e01	0xfa9f	;
0x9e02	0xfaa0	;
0x9e03	0xfb40	;@
0x9e04	0xfb41	;A
0x9e05	0xfb42	;B
0x9e06	0xfb43	;C
0x9e07	0xfb44	;D
0x9e08	0xfb45	;E
0x9e09	0xfb46	;F
0x9e0a	0xfb47	;G
0x9e0b	0xfb48	;H
0x9e0c	0xfb49	;I
0x9e0d	0xfb4a	;J
0x9e0e	0xfb4b	;K
0x9e0f	0xfb4c	;L
0x9e10	0xfb4d	;M
0x9e11	0xfb4e	;N
0x9e12	0xfb4f	;O
0x9e13	0xfb50	;P
0x9e14	0xfb51	;Q
0x9e15	0xfb52	;R
0x9e16	0xfb53	;S
0x9e17	0xfb54	;T
0x9e18	0xfb55	;U
0x9e19	0xfb56	;V
0x9e1a	0xfb57	;W
0x9e1b	0xfb58	;X
0x9e1c	0xfb59	;Y
0x9e1d	0xfb5a	;Z
0x9e1e	0xfb5b	;[
0x9e1f	0xc4f1	;
0x9e20	0xf0af	;
0x9e21	0xbca6	;
0x9e22	0xf0b0	;
0x9e23	0xc3f9	;
0x9e24	0xfb5c	;\
0x9e25	0xc5b8	;
0x9e26	0xd1bb	;
0x9e27	0xfb5d	;]
0x9e28	0xf0b1	;
0x9e29	0xf0b2	;
0x9e2a	0xf0b3	;
0x9e2b	0xf0b4	;
0x9e2c	0xf0b5	;
0x9e2d	0xd1bc	;
0x9e2e	0xfb5e	;^
0x9e2f	0xd1ec	;
0x9e30	0xfb5f	;_
0x9e31	0xf0b7	;
0x9e32	0xf0b6	;
0x9e33	0xd4a7	;
0x9e34	0xfb60	;`
0x9e35	0xcdd2	;
0x9e36	0xf0b8	;
0x9e37	0xf0ba	;
0x9e38	0xf0b9	;
0x9e39	0xf0bb	;
0x9e3a	0xf0bc	;
0x9e3b	0xfb61	;a
0x9e3c	0xfb62	;b
0x9e3d	0xb8eb	;
0x9e3e	0xf0bd	;
0x9e3f	0xbae8	;
0x9e40	0xfb63	;c
0x9e41	0xf0be	;
0x9e42	0xf0bf	;
0x9e43	0xbee9	;
0x9e44	0xf0c0	;
0x9e45	0xb6ec	;
0x9e46	0xf0c1	;
0x9e47	0xf0c2	;
0x9e48	0xf0c3	;
0x9e49	0xf0c4	;
0x9e4a	0xc8b5	;
0x9e4b	0xf0c5	;
0x9e4c	0xf0c6	;
0x9e4d	0xfb64	;d
0x9e4e	0xf0c7	;
0x9e4f	0xc5f4	;
0x9e50	0xfb65	;e
0x9e51	0xf0c8	;
0x9e52	0xfb66	;f
0x9e53	0xfb67	;g
0x9e54	0xfb68	;h
0x9e55	0xf0c9	;
0x9e56	0xfb69	;i
0x9e57	0xf0ca	;
0x9e58	0xf7bd	;
0x9e59	0xfb6a	;j
0x9e5a	0xf0cb	;
0x9e5b	0xf0cc	;
0x9e5c	0xf0cd	;
0x9e5d	0xfb6b	;k
0x9e5e	0xf0ce	;
0x9e5f	0xfb6c	;l
0x9e60	0xfb6d	;m
0x9e61	0xfb6e	;n
0x9e62	0xfb6f	;o
0x9e63	0xf0cf	;
0x9e64	0xbad7	;
0x9e65	0xfb70	;p
0x9e66	0xf0d0	;
0x9e67	0xf0d1	;
0x9e68	0xf0d2	;
0x9e69	0xf0d3	;
0x9e6a	0xf0d4	;
0x9e6b	0xf0d5	;
0x9e6c	0xf0d6	;
0x9e6d	0xf0d8	;
0x9e6e	0xfb71	;q
0x9e6f	0xfb72	;r
0x9e70	0xd3a5	;
0x9e71	0xf0d7	;
0x9e72	0xfb73	;s
0x9e73	0xf0d9	;
0x9e74	0xfb74	;t
0x9e75	0xfb75	;u
0x9e76	0xfb76	;v
0x9e77	0xfb77	;w
0x9e78	0xfb78	;x
0x9e79	0xfb79	;y
0x9e7a	0xfb7a	;z
0x9e7b	0xfb7b	;{
0x9e7c	0xfb7c	;|
0x9e7d	0xfb7d	;}
0x9e7e	0xf5ba	;
0x9e7f	0xc2b9	;
0x9e80	0xfb7e	;~
0x9e81	0xfb80	;
0x9e82	0xf7e4	;
0x9e83	0xfb81	;
0x9e84	0xfb82	;
0x9e85	0xfb83	;
0x9e86	0xfb84	;
0x9e87	0xf7e5	;
0x9e88	0xf7e6	;
0x9e89	0xfb85	;
0x9e8a	0xfb86	;
0x9e8b	0xf7e7	;
0x9e8c	0xfb87	;
0x9e8d	0xfb88	;
0x9e8e	0xfb89	;
0x9e8f	0xfb8a	;
0x9e90	0xfb8b	;
0x9e91	0xfb8c	;
0x9e92	0xf7e8	;
0x9e93	0xc2b4	;
0x9e94	0xfb8d	;
0x9e95	0xfb8e	;
0x9e96	0xfb8f	;
0x9e97	0xfb90	;
0x9e98	0xfb91	;
0x9e99	0xfb92	;
0x9e9a	0xfb93	;
0x9e9b	0xfb94	;
0x9e9c	0xfb95	;
0x9e9d	0xf7ea	;
0x9e9e	0xfb96	;
0x9e9f	0xf7eb	;
0x9ea0	0xfb97	;
0x9ea1	0xfb98	;
0x9ea2	0xfb99	;
0x9ea3	0xfb9a	;
0x9ea4	0xfb9b	;
0x9ea5	0xfb9c	;
0x9ea6	0xc2f3	;
0x9ea7	0xfb9d	;
0x9ea8	0xfb9e	;
0x9ea9	0xfb9f	;
0x9eaa	0xfba0	;
0x9eab	0xfc40	;@
0x9eac	0xfc41	;A
0x9ead	0xfc42	;B
0x9eae	0xfc43	;C
0x9eaf	0xfc44	;D
0x9eb0	0xfc45	;E
0x9eb1	0xfc46	;F
0x9eb2	0xfc47	;G
0x9eb3	0xfc48	;H
0x9eb4	0xf4f0	;
0x9eb5	0xfc49	;I
0x9eb6	0xfc4a	;J
0x9eb7	0xfc4b	;K
0x9eb8	0xf4ef	;
0x9eb9	0xfc4c	;L
0x9eba	0xfc4d	;M
0x9ebb	0xc2e9	;
0x9ebc	0xfc4e	;N
0x9ebd	0xf7e1	;
0x9ebe	0xf7e2	;
0x9ebf	0xfc4f	;O
0x9ec0	0xfc50	;P
0x9ec1	0xfc51	;Q
0x9ec2	0xfc52	;R
0x9ec3	0xfc53	;S
0x9ec4	0xbbc6	;
0x9ec5	0xfc54	;T
0x9ec6	0xfc55	;U
0x9ec7	0xfc56	;V
0x9ec8	0xfc57	;W
0x9ec9	0xd9e4	;
0x9eca	0xfc58	;X
0x9ecb	0xfc59	;Y
0x9ecc	0xfc5a	;Z
0x9ecd	0xcaf2	;
0x9ece	0xc0e8	;
0x9ecf	0xf0a4	;
0x9ed0	0xfc5b	;[
0x9ed1	0xbada	;
0x9ed2	0xfc5c	;\
0x9ed3	0xfc5d	;]
0x9ed4	0xc7ad	;
0x9ed5	0xfc5e	;^
0x9ed6	0xfc5f	;_
0x9ed7	0xfc60	;`
0x9ed8	0xc4ac	;
0x9ed9	0xfc61	;a
0x9eda	0xfc62	;b
0x9edb	0xf7ec	;
0x9edc	0xf7ed	;
0x9edd	0xf7ee	;
0x9ede	0xfc63	;c
0x9edf	0xf7f0	;
0x9ee0	0xf7ef	;
0x9ee1	0xfc64	;d
0x9ee2	0xf7f1	;
0x9ee3	0xfc65	;e
0x9ee4	0xfc66	;f
0x9ee5	0xf7f4	;
0x9ee6	0xfc67	;g
0x9ee7	0xf7f3	;
0x9ee8	0xfc68	;h
0x9ee9	0xf7f2	;
0x9eea	0xf7f5	;
0x9eeb	0xfc69	;i
0x9eec	0xfc6a	;j
0x9eed	0xfc6b	;k
0x9eee	0xfc6c	;l
0x9eef	0xf7f6	;
0x9ef0	0xfc6d	;m
0x9ef1	0xfc6e	;n
0x9ef2	0xfc6f	;o
0x9ef3	0xfc70	;p
0x9ef4	0xfc71	;q
0x9ef5	0xfc72	;r
0x9ef6	0xfc73	;s
0x9ef7	0xfc74	;t
0x9ef8	0xfc75	;u
0x9ef9	0xede9	;
0x9efa	0xfc76	;v
0x9efb	0xedea	;
0x9efc	0xedeb	;
0x9efd	0xfc77	;w
0x9efe	0xf6bc	;
0x9eff	0xfc78	;x
0x9f00	0xfc79	;y
0x9f01	0xfc7a	;z
0x9f02	0xfc7b	;{
0x9f03	0xfc7c	;|
0x9f04	0xfc7d	;}
0x9f05	0xfc7e	;~
0x9f06	0xfc80	;
0x9f07	0xfc81	;
0x9f08	0xfc82	;
0x9f09	0xfc83	;
0x9f0a	0xfc84	;
0x9f0b	0xf6bd	;
0x9f0c	0xfc85	;
0x9f0d	0xf6be	;
0x9f0e	0xb6a6	;
0x9f0f	0xfc86	;
0x9f10	0xd8be	;
0x9f11	0xfc87	;
0x9f12	0xfc88	;
0x9f13	0xb9c4	;
0x9f14	0xfc89	;
0x9f15	0xfc8a	;
0x9f16	0xfc8b	;
0x9f17	0xd8bb	;
0x9f18	0xfc8c	;
0x9f19	0xdcb1	;
0x9f1a	0xfc8d	;
0x9f1b	0xfc8e	;
0x9f1c	0xfc8f	;
0x9f1d	0xfc90	;
0x9f1e	0xfc91	;
0x9f1f	0xfc92	;
0x9f20	0xcaf3	;
0x9f21	0xfc93	;
0x9f22	0xf7f7	;
0x9f23	0xfc94	;
0x9f24	0xfc95	;
0x9f25	0xfc96	;
0x9f26	0xfc97	;
0x9f27	0xfc98	;
0x9f28	0xfc99	;
0x9f29	0xfc9a	;
0x9f2a	0xfc9b	;
0x9f2b	0xfc9c	;
0x9f2c	0xf7f8	;
0x9f2d	0xfc9d	;
0x9f2e	0xfc9e	;
0x9f2f	0xf7f9	;
0x9f30	0xfc9f	;
0x9f31	0xfca0	;
0x9f32	0xfd40	;@
0x9f33	0xfd41	;A
0x9f34	0xfd42	;B
0x9f35	0xfd43	;C
0x9f36	0xfd44	;D
0x9f37	0xf7fb	;
0x9f38	0xfd45	;E
0x9f39	0xf7fa	;
0x9f3a	0xfd46	;F
0x9f3b	0xb1c7	;
0x9f3c	0xfd47	;G
0x9f3d	0xf7fc	;
0x9f3e	0xf7fd	;
0x9f3f	0xfd48	;H
0x9f40	0xfd49	;I
0x9f41	0xfd4a	;J
0x9f42	0xfd4b	;K
0x9f43	0xfd4c	;L
0x9f44	0xf7fe	;
0x9f45	0xfd4d	;M
0x9f46	0xfd4e	;N
0x9f47	0xfd4f	;O
0x9f48	0xfd50	;P
0x9f49	0xfd51	;Q
0x9f4a	0xfd52	;R
0x9f4b	0xfd53	;S
0x9f4c	0xfd54	;T
0x9f4d	0xfd55	;U
0x9f4e	0xfd56	;V
0x9f4f	0xfd57	;W
0x9f50	0xc6eb	;
0x9f51	0xecb4	;
0x9f52	0xfd58	;X
0x9f53	0xfd59	;Y
0x9f54	0xfd5a	;Z
0x9f55	0xfd5b	;[
0x9f56	0xfd5c	;\
0x9f57	0xfd5d	;]
0x9f58	0xfd5e	;^
0x9f59	0xfd5f	;_
0x9f5a	0xfd60	;`
0x9f5b	0xfd61	;a
0x9f5c	0xfd62	;b
0x9f5d	0xfd63	;c
0x9f5e	0xfd64	;d
0x9f5f	0xfd65	;e
0x9f60	0xfd66	;f
0x9f61	0xfd67	;g
0x9f62	0xfd68	;h
0x9f63	0xfd69	;i
0x9f64	0xfd6a	;j
0x9f65	0xfd6b	;k
0x9f66	0xfd6c	;l
0x9f67	0xfd6d	;m
0x9f68	0xfd6e	;n
0x9f69	0xfd6f	;o
0x9f6a	0xfd70	;p
0x9f6b	0xfd71	;q
0x9f6c	0xfd72	;r
0x9f6d	0xfd73	;s
0x9f6e	0xfd74	;t
0x9f6f	0xfd75	;u
0x9f70	0xfd76	;v
0x9f71	0xfd77	;w
0x9f72	0xfd78	;x
0x9f73	0xfd79	;y
0x9f74	0xfd7a	;z
0x9f75	0xfd7b	;{
0x9f76	0xfd7c	;|
0x9f77	0xfd7d	;}
0x9f78	0xfd7e	;~
0x9f79	0xfd80	;
0x9f7a	0xfd81	;
0x9f7b	0xfd82	;
0x9f7c	0xfd83	;
0x9f7d	0xfd84	;
0x9f7e	0xfd85	;
0x9f7f	0xb3dd	;
0x9f80	0xf6b3	;
0x9f81	0xfd86	;
0x9f82	0xfd87	;
0x9f83	0xf6b4	;
0x9f84	0xc1e4	;
0x9f85	0xf6b5	;
0x9f86	0xf6b6	;
0x9f87	0xf6b7	;
0x9f88	0xf6b8	;
0x9f89	0xf6b9	;
0x9f8a	0xf6ba	;
0x9f8b	0xc8a3	;
0x9f8c	0xf6bb	;
0x9f8d	0xfd88	;
0x9f8e	0xfd89	;
0x9f8f	0xfd8a	;
0x9f90	0xfd8b	;
0x9f91	0xfd8c	;
0x9f92	0xfd8d	;
0x9f93	0xfd8e	;
0x9f94	0xfd8f	;
0x9f95	0xfd90	;
0x9f96	0xfd91	;
0x9f97	0xfd92	;
0x9f98	0xfd93	;
0x9f99	0xc1fa	;
0x9f9a	0xb9a8	;
0x9f9b	0xede8	;
0x9f9c	0xfd94	;
0x9f9d	0xfd95	;
0x9f9e	0xfd96	;
0x9f9f	0xb9ea	;
0x9fa0	0xd9df	;
0x9fa1	0xfd97	;
0x9fa2	0xfd98	;
0x9fa3	0xfd99	;
0x9fa4	0xfd9a	;
0x9fa5	0xfd9b	;
0xe000	0xaaa1
0xe001	0xaaa2
0xe002	0xaaa3
0xe003	0xaaa4
0xe004	0xaaa5
0xe005	0xaaa6
0xe006	0xaaa7
0xe007	0xaaa8
0xe008	0xaaa9
0xe009	0xaaaa
0xe00a	0xaaab
0xe00b	0xaaac
0xe00c	0xaaad
0xe00d	0xaaae
0xe00e	0xaaaf
0xe00f	0xaab0
0xe010	0xaab1
0xe011	0xaab2
0xe012	0xaab3
0xe013	0xaab4
0xe014	0xaab5
0xe015	0xaab6
0xe016	0xaab7
0xe017	0xaab8
0xe018	0xaab9
0xe019	0xaaba
0xe01a	0xaabb
0xe01b	0xaabc
0xe01c	0xaabd
0xe01d	0xaabe
0xe01e	0xaabf
0xe01f	0xaac0
0xe020	0xaac1
0xe021	0xaac2
0xe022	0xaac3
0xe023	0xaac4
0xe024	0xaac5
0xe025	0xaac6
0xe026	0xaac7
0xe027	0xaac8
0xe028	0xaac9
0xe029	0xaaca
0xe02a	0xaacb
0xe02b	0xaacc
0xe02c	0xaacd
0xe02d	0xaace
0xe02e	0xaacf
0xe02f	0xaad0
0xe030	0xaad1
0xe031	0xaad2
0xe032	0xaad3
0xe033	0xaad4
0xe034	0xaad5
0xe035	0xaad6
0xe036	0xaad7
0xe037	0xaad8
0xe038	0xaad9
0xe039	0xaada
0xe03a	0xaadb
0xe03b	0xaadc
0xe03c	0xaadd
0xe03d	0xaade
0xe03e	0xaadf
0xe03f	0xaae0
0xe040	0xaae1
0xe041	0xaae2
0xe042	0xaae3
0xe043	0xaae4
0xe044	0xaae5
0xe045	0xaae6
0xe046	0xaae7
0xe047	0xaae8
0xe048	0xaae9
0xe049	0xaaea
0xe04a	0xaaeb
0xe04b	0xaaec
0xe04c	0xaaed
0xe04d	0xaaee
0xe04e	0xaaef
0xe04f	0xaaf0
0xe050	0xaaf1
0xe051	0xaaf2
0xe052	0xaaf3
0xe053	0xaaf4
0xe054	0xaaf5
0xe055	0xaaf6
0xe056	0xaaf7
0xe057	0xaaf8
0xe058	0xaaf9
0xe059	0xaafa
0xe05a	0xaafb
0xe05b	0xaafc
0xe05c	0xaafd
0xe05d	0xaafe
0xe05e	0xaba1
0xe05f	0xaba2
0xe060	0xaba3
0xe061	0xaba4
0xe062	0xaba5
0xe063	0xaba6
0xe064	0xaba7
0xe065	0xaba8
0xe066	0xaba9
0xe067	0xabaa
0xe068	0xabab
0xe069	0xabac
0xe06a	0xabad
0xe06b	0xabae
0xe06c	0xabaf
0xe06d	0xabb0
0xe06e	0xabb1
0xe06f	0xabb2
0xe070	0xabb3
0xe071	0xabb4
0xe072	0xabb5
0xe073	0xabb6
0xe074	0xabb7
0xe075	0xabb8
0xe076	0xabb9
0xe077	0xabba
0xe078	0xabbb
0xe079	0xabbc
0xe07a	0xabbd
0xe07b	0xabbe
0xe07c	0xabbf
0xe07d	0xabc0
0xe07e	0xabc1
0xe07f	0xabc2
0xe080	0xabc3
0xe081	0xabc4
0xe082	0xabc5
0xe083	0xabc6
0xe084	0xabc7
0xe085	0xabc8
0xe086	0xabc9
0xe087	0xabca
0xe088	0xabcb
0xe089	0xabcc
0xe08a	0xabcd
0xe08b	0xabce
0xe08c	0xabcf
0xe08d	0xabd0
0xe08e	0xabd1
0xe08f	0xabd2
0xe090	0xabd3
0xe091	0xabd4
0xe092	0xabd5
0xe093	0xabd6
0xe094	0xabd7
0xe095	0xabd8
0xe096	0xabd9
0xe097	0xabda
0xe098	0xabdb
0xe099	0xabdc
0xe09a	0xabdd
0xe09b	0xabde
0xe09c	0xabdf
0xe09d	0xabe0
0xe09e	0xabe1
0xe09f	0xabe2
0xe0a0	0xabe3
0xe0a1	0xabe4
0xe0a2	0xabe5
0xe0a3	0xabe6
0xe0a4	0xabe7
0xe0a5	0xabe8
0xe0a6	0xabe9
0xe0a7	0xabea
0xe0a8	0xabeb
0xe0a9	0xabec
0xe0aa	0xabed
0xe0ab	0xabee
0xe0ac	0xabef
0xe0ad	0xabf0
0xe0ae	0xabf1
0xe0af	0xabf2
0xe0b0	0xabf3
0xe0b1	0xabf4
0xe0b2	0xabf5
0xe0b3	0xabf6
0xe0b4	0xabf7
0xe0b5	0xabf8
0xe0b6	0xabf9
0xe0b7	0xabfa
0xe0b8	0xabfb
0xe0b9	0xabfc
0xe0ba	0xabfd
0xe0bb	0xabfe
0xe0bc	0xaca1
0xe0bd	0xaca2
0xe0be	0xaca3
0xe0bf	0xaca4
0xe0c0	0xaca5
0xe0c1	0xaca6
0xe0c2	0xaca7
0xe0c3	0xaca8
0xe0c4	0xaca9
0xe0c5	0xacaa
0xe0c6	0xacab
0xe0c7	0xacac
0xe0c8	0xacad
0xe0c9	0xacae
0xe0ca	0xacaf
0xe0cb	0xacb0
0xe0cc	0xacb1
0xe0cd	0xacb2
0xe0ce	0xacb3
0xe0cf	0xacb4
0xe0d0	0xacb5
0xe0d1	0xacb6
0xe0d2	0xacb7
0xe0d3	0xacb8
0xe0d4	0xacb9
0xe0d5	0xacba
0xe0d6	0xacbb
0xe0d7	0xacbc
0xe0d8	0xacbd
0xe0d9	0xacbe
0xe0da	0xacbf
0xe0db	0xacc0
0xe0dc	0xacc1
0xe0dd	0xacc2
0xe0de	0xacc3
0xe0df	0xacc4
0xe0e0	0xacc5
0xe0e1	0xacc6
0xe0e2	0xacc7
0xe0e3	0xacc8
0xe0e4	0xacc9
0xe0e5	0xacca
0xe0e6	0xaccb
0xe0e7	0xaccc
0xe0e8	0xaccd
0xe0e9	0xacce
0xe0ea	0xaccf
0xe0eb	0xacd0
0xe0ec	0xacd1
0xe0ed	0xacd2
0xe0ee	0xacd3
0xe0ef	0xacd4
0xe0f0	0xacd5
0xe0f1	0xacd6
0xe0f2	0xacd7
0xe0f3	0xacd8
0xe0f4	0xacd9
0xe0f5	0xacda
0xe0f6	0xacdb
0xe0f7	0xacdc
0xe0f8	0xacdd
0xe0f9	0xacde
0xe0fa	0xacdf
0xe0fb	0xace0
0xe0fc	0xace1
0xe0fd	0xace2
0xe0fe	0xace3
0xe0ff	0xace4
0xe100	0xace5
0xe101	0xace6
0xe102	0xace7
0xe103	0xace8
0xe104	0xace9
0xe105	0xacea
0xe106	0xaceb
0xe107	0xacec
0xe108	0xaced
0xe109	0xacee
0xe10a	0xacef
0xe10b	0xacf0
0xe10c	0xacf1
0xe10d	0xacf2
0xe10e	0xacf3
0xe10f	0xacf4
0xe110	0xacf5
0xe111	0xacf6
0xe112	0xacf7
0xe113	0xacf8
0xe114	0xacf9
0xe115	0xacfa
0xe116	0xacfb
0xe117	0xacfc
0xe118	0xacfd
0xe119	0xacfe
0xe11a	0xada1
0xe11b	0xada2
0xe11c	0xada3
0xe11d	0xada4
0xe11e	0xada5
0xe11f	0xada6
0xe120	0xada7
0xe121	0xada8
0xe122	0xada9
0xe123	0xadaa
0xe124	0xadab
0xe125	0xadac
0xe126	0xadad
0xe127	0xadae
0xe128	0xadaf
0xe129	0xadb0
0xe12a	0xadb1
0xe12b	0xadb2
0xe12c	0xadb3
0xe12d	0xadb4
0xe12e	0xadb5
0xe12f	0xadb6
0xe130	0xadb7
0xe131	0xadb8
0xe132	0xadb9
0xe133	0xadba
0xe134	0xadbb
0xe135	0xadbc
0xe136	0xadbd
0xe137	0xadbe
0xe138	0xadbf
0xe139	0xadc0
0xe13a	0xadc1
0xe13b	0xadc2
0xe13c	0xadc3
0xe13d	0xadc4
0xe13e	0xadc5
0xe13f	0xadc6
0xe140	0xadc7
0xe141	0xadc8
0xe142	0xadc9
0xe143	0xadca
0xe144	0xadcb
0xe145	0xadcc
0xe146	0xadcd
0xe147	0xadce
0xe148	0xadcf
0xe149	0xadd0
0xe14a	0xadd1
0xe14b	0xadd2
0xe14c	0xadd3
0xe14d	0xadd4
0xe14e	0xadd5
0xe14f	0xadd6
0xe150	0xadd7
0xe151	0xadd8
0xe152	0xadd9
0xe153	0xadda
0xe154	0xaddb
0xe155	0xaddc
0xe156	0xaddd
0xe157	0xadde
0xe158	0xaddf
0xe159	0xade0
0xe15a	0xade1
0xe15b	0xade2
0xe15c	0xade3
0xe15d	0xade4
0xe15e	0xade5
0xe15f	0xade6
0xe160	0xade7
0xe161	0xade8
0xe162	0xade9
0xe163	0xadea
0xe164	0xadeb
0xe165	0xadec
0xe166	0xaded
0xe167	0xadee
0xe168	0xadef
0xe169	0xadf0
0xe16a	0xadf1
0xe16b	0xadf2
0xe16c	0xadf3
0xe16d	0xadf4
0xe16e	0xadf5
0xe16f	0xadf6
0xe170	0xadf7
0xe171	0xadf8
0xe172	0xadf9
0xe173	0xadfa
0xe174	0xadfb
0xe175	0xadfc
0xe176	0xadfd
0xe177	0xadfe
0xe178	0xaea1
0xe179	0xaea2
0xe17a	0xaea3
0xe17b	0xaea4
0xe17c	0xaea5
0xe17d	0xaea6
0xe17e	0xaea7
0xe17f	0xaea8
0xe180	0xaea9
0xe181	0xaeaa
0xe182	0xaeab
0xe183	0xaeac
0xe184	0xaead
0xe185	0xaeae
0xe186	0xaeaf
0xe187	0xaeb0
0xe188	0xaeb1
0xe189	0xaeb2
0xe18a	0xaeb3
0xe18b	0xaeb4
0xe18c	0xaeb5
0xe18d	0xaeb6
0xe18e	0xaeb7
0xe18f	0xaeb8
0xe190	0xaeb9
0xe191	0xaeba
0xe192	0xaebb
0xe193	0xaebc
0xe194	0xaebd
0xe195	0xaebe
0xe196	0xaebf
0xe197	0xaec0
0xe198	0xaec1
0xe199	0xaec2
0xe19a	0xaec3
0xe19b	0xaec4
0xe19c	0xaec5
0xe19d	0xaec6
0xe19e	0xaec7
0xe19f	0xaec8
0xe1a0	0xaec9
0xe1a1	0xaeca
0xe1a2	0xaecb
0xe1a3	0xaecc
0xe1a4	0xaecd
0xe1a5	0xaece
0xe1a6	0xaecf
0xe1a7	0xaed0
0xe1a8	0xaed1
0xe1a9	0xaed2
0xe1aa	0xaed3
0xe1ab	0xaed4
0xe1ac	0xaed5
0xe1ad	0xaed6
0xe1ae	0xaed7
0xe1af	0xaed8
0xe1b0	0xaed9
0xe1b1	0xaeda
0xe1b2	0xaedb
0xe1b3	0xaedc
0xe1b4	0xaedd
0xe1b5	0xaede
0xe1b6	0xaedf
0xe1b7	0xaee0
0xe1b8	0xaee1
0xe1b9	0xaee2
0xe1ba	0xaee3
0xe1bb	0xaee4
0xe1bc	0xaee5
0xe1bd	0xaee6
0xe1be	0xaee7
0xe1bf	0xaee8
0xe1c0	0xaee9
0xe1c1	0xaeea
0xe1c2	0xaeeb
0xe1c3	0xaeec
0xe1c4	0xaeed
0xe1c5	0xaeee
0xe1c6	0xaeef
0xe1c7	0xaef0
0xe1c8	0xaef1
0xe1c9	0xaef2
0xe1ca	0xaef3
0xe1cb	0xaef4
0xe1cc	0xaef5
0xe1cd	0xaef6
0xe1ce	0xaef7
0xe1cf	0xaef8
0xe1d0	0xaef9
0xe1d1	0xaefa
0xe1d2	0xaefb
0xe1d3	0xaefc
0xe1d4	0xaefd
0xe1d5	0xaefe
0xe1d6	0xafa1
0xe1d7	0xafa2
0xe1d8	0xafa3
0xe1d9	0xafa4
0xe1da	0xafa5
0xe1db	0xafa6
0xe1dc	0xafa7
0xe1dd	0xafa8
0xe1de	0xafa9
0xe1df	0xafaa
0xe1e0	0xafab
0xe1e1	0xafac
0xe1e2	0xafad
0xe1e3	0xafae
0xe1e4	0xafaf
0xe1e5	0xafb0
0xe1e6	0xafb1
0xe1e7	0xafb2
0xe1e8	0xafb3
0xe1e9	0xafb4
0xe1ea	0xafb5
0xe1eb	0xafb6
0xe1ec	0xafb7
0xe1ed	0xafb8
0xe1ee	0xafb9
0xe1ef	0xafba
0xe1f0	0xafbb
0xe1f1	0xafbc
0xe1f2	0xafbd
0xe1f3	0xafbe
0xe1f4	0xafbf
0xe1f5	0xafc0
0xe1f6	0xafc1
0xe1f7	0xafc2
0xe1f8	0xafc3
0xe1f9	0xafc4
0xe1fa	0xafc5
0xe1fb	0xafc6
0xe1fc	0xafc7
0xe1fd	0xafc8
0xe1fe	0xafc9
0xe1ff	0xafca
0xe200	0xafcb
0xe201	0xafcc
0xe202	0xafcd
0xe203	0xafce
0xe204	0xafcf
0xe205	0xafd0
0xe206	0xafd1
0xe207	0xafd2
0xe208	0xafd3
0xe209	0xafd4
0xe20a	0xafd5
0xe20b	0xafd6
0xe20c	0xafd7
0xe20d	0xafd8
0xe20e	0xafd9
0xe20f	0xafda
0xe210	0xafdb
0xe211	0xafdc
0xe212	0xafdd
0xe213	0xafde
0xe214	0xafdf
0xe215	0xafe0
0xe216	0xafe1
0xe217	0xafe2
0xe218	0xafe3
0xe219	0xafe4
0xe21a	0xafe5
0xe21b	0xafe6
0xe21c	0xafe7
0xe21d	0xafe8
0xe21e	0xafe9
0xe21f	0xafea
0xe220	0xafeb
0xe221	0xafec
0xe222	0xafed
0xe223	0xafee
0xe224	0xafef
0xe225	0xaff0
0xe226	0xaff1
0xe227	0xaff2
0xe228	0xaff3
0xe229	0xaff4
0xe22a	0xaff5
0xe22b	0xaff6
0xe22c	0xaff7
0xe22d	0xaff8
0xe22e	0xaff9
0xe22f	0xaffa
0xe230	0xaffb
0xe231	0xaffc
0xe232	0xaffd
0xe233	0xaffe
0xe234	0xf8a1
0xe235	0xf8a2
0xe236	0xf8a3
0xe237	0xf8a4
0xe238	0xf8a5
0xe239	0xf8a6
0xe23a	0xf8a7
0xe23b	0xf8a8
0xe23c	0xf8a9
0xe23d	0xf8aa
0xe23e	0xf8ab
0xe23f	0xf8ac
0xe240	0xf8ad
0xe241	0xf8ae
0xe242	0xf8af
0xe243	0xf8b0
0xe244	0xf8b1
0xe245	0xf8b2
0xe246	0xf8b3
0xe247	0xf8b4
0xe248	0xf8b5
0xe249	0xf8b6
0xe24a	0xf8b7
0xe24b	0xf8b8
0xe24c	0xf8b9
0xe24d	0xf8ba
0xe24e	0xf8bb
0xe24f	0xf8bc
0xe250	0xf8bd
0xe251	0xf8be
0xe252	0xf8bf
0xe253	0xf8c0
0xe254	0xf8c1
0xe255	0xf8c2
0xe256	0xf8c3
0xe257	0xf8c4
0xe258	0xf8c5
0xe259	0xf8c6
0xe25a	0xf8c7
0xe25b	0xf8c8
0xe25c	0xf8c9
0xe25d	0xf8ca
0xe25e	0xf8cb
0xe25f	0xf8cc
0xe260	0xf8cd
0xe261	0xf8ce
0xe262	0xf8cf
0xe263	0xf8d0
0xe264	0xf8d1
0xe265	0xf8d2
0xe266	0xf8d3
0xe267	0xf8d4
0xe268	0xf8d5
0xe269	0xf8d6
0xe26a	0xf8d7
0xe26b	0xf8d8
0xe26c	0xf8d9
0xe26d	0xf8da
0xe26e	0xf8db
0xe26f	0xf8dc
0xe270	0xf8dd
0xe271	0xf8de
0xe272	0xf8df
0xe273	0xf8e0
0xe274	0xf8e1
0xe275	0xf8e2
0xe276	0xf8e3
0xe277	0xf8e4
0xe278	0xf8e5
0xe279	0xf8e6
0xe27a	0xf8e7
0xe27b	0xf8e8
0xe27c	0xf8e9
0xe27d	0xf8ea
0xe27e	0xf8eb
0xe27f	0xf8ec
0xe280	0xf8ed
0xe281	0xf8ee
0xe282	0xf8ef
0xe283	0xf8f0
0xe284	0xf8f1
0xe285	0xf8f2
0xe286	0xf8f3
0xe287	0xf8f4
0xe288	0xf8f5
0xe289	0xf8f6
0xe28a	0xf8f7
0xe28b	0xf8f8
0xe28c	0xf8f9
0xe28d	0xf8fa
0xe28e	0xf8fb
0xe28f	0xf8fc
0xe290	0xf8fd
0xe291	0xf8fe
0xe292	0xf9a1
0xe293	0xf9a2
0xe294	0xf9a3
0xe295	0xf9a4
0xe296	0xf9a5
0xe297	0xf9a6
0xe298	0xf9a7
0xe299	0xf9a8
0xe29a	0xf9a9
0xe29b	0xf9aa
0xe29c	0xf9ab
0xe29d	0xf9ac
0xe29e	0xf9ad
0xe29f	0xf9ae
0xe2a0	0xf9af
0xe2a1	0xf9b0
0xe2a2	0xf9b1
0xe2a3	0xf9b2
0xe2a4	0xf9b3
0xe2a5	0xf9b4
0xe2a6	0xf9b5
0xe2a7	0xf9b6
0xe2a8	0xf9b7
0xe2a9	0xf9b8
0xe2aa	0xf9b9
0xe2ab	0xf9ba
0xe2ac	0xf9bb
0xe2ad	0xf9bc
0xe2ae	0xf9bd
0xe2af	0xf9be
0xe2b0	0xf9bf
0xe2b1	0xf9c0
0xe2b2	0xf9c1
0xe2b3	0xf9c2
0xe2b4	0xf9c3
0xe2b5	0xf9c4
0xe2b6	0xf9c5
0xe2b7	0xf9c6
0xe2b8	0xf9c7
0xe2b9	0xf9c8
0xe2ba	0xf9c9
0xe2bb	0xf9ca
0xe2bc	0xf9cb
0xe2bd	0xf9cc
0xe2be	0xf9cd
0xe2bf	0xf9ce
0xe2c0	0xf9cf
0xe2c1	0xf9d0
0xe2c2	0xf9d1
0xe2c3	0xf9d2
0xe2c4	0xf9d3
0xe2c5	0xf9d4
0xe2c6	0xf9d5
0xe2c7	0xf9d6
0xe2c8	0xf9d7
0xe2c9	0xf9d8
0xe2ca	0xf9d9
0xe2cb	0xf9da
0xe2cc	0xf9db
0xe2cd	0xf9dc
0xe2ce	0xf9dd
0xe2cf	0xf9de
0xe2d0	0xf9df
0xe2d1	0xf9e0
0xe2d2	0xf9e1
0xe2d3	0xf9e2
0xe2d4	0xf9e3
0xe2d5	0xf9e4
0xe2d6	0xf9e5
0xe2d7	0xf9e6
0xe2d8	0xf9e7
0xe2d9	0xf9e8
0xe2da	0xf9e9
0xe2db	0xf9ea
0xe2dc	0xf9eb
0xe2dd	0xf9ec
0xe2de	0xf9ed
0xe2df	0xf9ee
0xe2e0	0xf9ef
0xe2e1	0xf9f0
0xe2e2	0xf9f1
0xe2e3	0xf9f2
0xe2e4	0xf9f3
0xe2e5	0xf9f4
0xe2e6	0xf9f5
0xe2e7	0xf9f6
0xe2e8	0xf9f7
0xe2e9	0xf9f8
0xe2ea	0xf9f9
0xe2eb	0xf9fa
0xe2ec	0xf9fb
0xe2ed	0xf9fc
0xe2ee	0xf9fd
0xe2ef	0xf9fe
0xe2f0	0xfaa1
0xe2f1	0xfaa2
0xe2f2	0xfaa3
0xe2f3	0xfaa4
0xe2f4	0xfaa5
0xe2f5	0xfaa6
0xe2f6	0xfaa7
0xe2f7	0xfaa8
0xe2f8	0xfaa9
0xe2f9	0xfaaa
0xe2fa	0xfaab
0xe2fb	0xfaac
0xe2fc	0xfaad
0xe2fd	0xfaae
0xe2fe	0xfaaf
0xe2ff	0xfab0
0xe300	0xfab1
0xe301	0xfab2
0xe302	0xfab3
0xe303	0xfab4
0xe304	0xfab5
0xe305	0xfab6
0xe306	0xfab7
0xe307	0xfab8
0xe308	0xfab9
0xe309	0xfaba
0xe30a	0xfabb
0xe30b	0xfabc
0xe30c	0xfabd
0xe30d	0xfabe
0xe30e	0xfabf
0xe30f	0xfac0
0xe310	0xfac1
0xe311	0xfac2
0xe312	0xfac3
0xe313	0xfac4
0xe314	0xfac5
0xe315	0xfac6
0xe316	0xfac7
0xe317	0xfac8
0xe318	0xfac9
0xe319	0xfaca
0xe31a	0xfacb
0xe31b	0xfacc
0xe31c	0xfacd
0xe31d	0xface
0xe31e	0xfacf
0xe31f	0xfad0
0xe320	0xfad1
0xe321	0xfad2
0xe322	0xfad3
0xe323	0xfad4
0xe324	0xfad5
0xe325	0xfad6
0xe326	0xfad7
0xe327	0xfad8
0xe328	0xfad9
0xe329	0xfada
0xe32a	0xfadb
0xe32b	0xfadc
0xe32c	0xfadd
0xe32d	0xfade
0xe32e	0xfadf
0xe32f	0xfae0
0xe330	0xfae1
0xe331	0xfae2
0xe332	0xfae3
0xe333	0xfae4
0xe334	0xfae5
0xe335	0xfae6
0xe336	0xfae7
0xe337	0xfae8
0xe338	0xfae9
0xe339	0xfaea
0xe33a	0xfaeb
0xe33b	0xfaec
0xe33c	0xfaed
0xe33d	0xfaee
0xe33e	0xfaef
0xe33f	0xfaf0
0xe340	0xfaf1
0xe341	0xfaf2
0xe342	0xfaf3
0xe343	0xfaf4
0xe344	0xfaf5
0xe345	0xfaf6
0xe346	0xfaf7
0xe347	0xfaf8
0xe348	0xfaf9
0xe349	0xfafa
0xe34a	0xfafb
0xe34b	0xfafc
0xe34c	0xfafd
0xe34d	0xfafe
0xe34e	0xfba1
0xe34f	0xfba2
0xe350	0xfba3
0xe351	0xfba4
0xe352	0xfba5
0xe353	0xfba6
0xe354	0xfba7
0xe355	0xfba8
0xe356	0xfba9
0xe357	0xfbaa
0xe358	0xfbab
0xe359	0xfbac
0xe35a	0xfbad
0xe35b	0xfbae
0xe35c	0xfbaf
0xe35d	0xfbb0
0xe35e	0xfbb1
0xe35f	0xfbb2
0xe360	0xfbb3
0xe361	0xfbb4
0xe362	0xfbb5
0xe363	0xfbb6
0xe364	0xfbb7
0xe365	0xfbb8
0xe366	0xfbb9
0xe367	0xfbba
0xe368	0xfbbb
0xe369	0xfbbc
0xe36a	0xfbbd
0xe36b	0xfbbe
0xe36c	0xfbbf
0xe36d	0xfbc0
0xe36e	0xfbc1
0xe36f	0xfbc2
0xe370	0xfbc3
0xe371	0xfbc4
0xe372	0xfbc5
0xe373	0xfbc6
0xe374	0xfbc7
0xe375	0xfbc8
0xe376	0xfbc9
0xe377	0xfbca
0xe378	0xfbcb
0xe379	0xfbcc
0xe37a	0xfbcd
0xe37b	0xfbce
0xe37c	0xfbcf
0xe37d	0xfbd0
0xe37e	0xfbd1
0xe37f	0xfbd2
0xe380	0xfbd3
0xe381	0xfbd4
0xe382	0xfbd5
0xe383	0xfbd6
0xe384	0xfbd7
0xe385	0xfbd8
0xe386	0xfbd9
0xe387	0xfbda
0xe388	0xfbdb
0xe389	0xfbdc
0xe38a	0xfbdd
0xe38b	0xfbde
0xe38c	0xfbdf
0xe38d	0xfbe0
0xe38e	0xfbe1
0xe38f	0xfbe2
0xe390	0xfbe3
0xe391	0xfbe4
0xe392	0xfbe5
0xe393	0xfbe6
0xe394	0xfbe7
0xe395	0xfbe8
0xe396	0xfbe9
0xe397	0xfbea
0xe398	0xfbeb
0xe399	0xfbec
0xe39a	0xfbed
0xe39b	0xfbee
0xe39c	0xfbef
0xe39d	0xfbf0
0xe39e	0xfbf1
0xe39f	0xfbf2
0xe3a0	0xfbf3
0xe3a1	0xfbf4
0xe3a2	0xfbf5
0xe3a3	0xfbf6
0xe3a4	0xfbf7
0xe3a5	0xfbf8
0xe3a6	0xfbf9
0xe3a7	0xfbfa
0xe3a8	0xfbfb
0xe3a9	0xfbfc
0xe3aa	0xfbfd
0xe3ab	0xfbfe
0xe3ac	0xfca1
0xe3ad	0xfca2
0xe3ae	0xfca3
0xe3af	0xfca4
0xe3b0	0xfca5
0xe3b1	0xfca6
0xe3b2	0xfca7
0xe3b3	0xfca8
0xe3b4	0xfca9
0xe3b5	0xfcaa
0xe3b6	0xfcab
0xe3b7	0xfcac
0xe3b8	0xfcad
0xe3b9	0xfcae
0xe3ba	0xfcaf
0xe3bb	0xfcb0
0xe3bc	0xfcb1
0xe3bd	0xfcb2
0xe3be	0xfcb3
0xe3bf	0xfcb4
0xe3c0	0xfcb5
0xe3c1	0xfcb6
0xe3c2	0xfcb7
0xe3c3	0xfcb8
0xe3c4	0xfcb9
0xe3c5	0xfcba
0xe3c6	0xfcbb
0xe3c7	0xfcbc
0xe3c8	0xfcbd
0xe3c9	0xfcbe
0xe3ca	0xfcbf
0xe3cb	0xfcc0
0xe3cc	0xfcc1
0xe3cd	0xfcc2
0xe3ce	0xfcc3
0xe3cf	0xfcc4
0xe3d0	0xfcc5
0xe3d1	0xfcc6
0xe3d2	0xfcc7
0xe3d3	0xfcc8
0xe3d4	0xfcc9
0xe3d5	0xfcca
0xe3d6	0xfccb
0xe3d7	0xfccc
0xe3d8	0xfccd
0xe3d9	0xfcce
0xe3da	0xfccf
0xe3db	0xfcd0
0xe3dc	0xfcd1
0xe3dd	0xfcd2
0xe3de	0xfcd3
0xe3df	0xfcd4
0xe3e0	0xfcd5
0xe3e1	0xfcd6
0xe3e2	0xfcd7
0xe3e3	0xfcd8
0xe3e4	0xfcd9
0xe3e5	0xfcda
0xe3e6	0xfcdb
0xe3e7	0xfcdc
0xe3e8	0xfcdd
0xe3e9	0xfcde
0xe3ea	0xfcdf
0xe3eb	0xfce0
0xe3ec	0xfce1
0xe3ed	0xfce2
0xe3ee	0xfce3
0xe3ef	0xfce4
0xe3f0	0xfce5
0xe3f1	0xfce6
0xe3f2	0xfce7
0xe3f3	0xfce8
0xe3f4	0xfce9
0xe3f5	0xfcea
0xe3f6	0xfceb
0xe3f7	0xfcec
0xe3f8	0xfced
0xe3f9	0xfcee
0xe3fa	0xfcef
0xe3fb	0xfcf0
0xe3fc	0xfcf1
0xe3fd	0xfcf2
0xe3fe	0xfcf3
0xe3ff	0xfcf4
0xe400	0xfcf5
0xe401	0xfcf6
0xe402	0xfcf7
0xe403	0xfcf8
0xe404	0xfcf9
0xe405	0xfcfa
0xe406	0xfcfb
0xe407	0xfcfc
0xe408	0xfcfd
0xe409	0xfcfe
0xe40a	0xfda1
0xe40b	0xfda2
0xe40c	0xfda3
0xe40d	0xfda4
0xe40e	0xfda5
0xe40f	0xfda6
0xe410	0xfda7
0xe411	0xfda8
0xe412	0xfda9
0xe413	0xfdaa
0xe414	0xfdab
0xe415	0xfdac
0xe416	0xfdad
0xe417	0xfdae
0xe418	0xfdaf
0xe419	0xfdb0
0xe41a	0xfdb1
0xe41b	0xfdb2
0xe41c	0xfdb3
0xe41d	0xfdb4
0xe41e	0xfdb5
0xe41f	0xfdb6
0xe420	0xfdb7
0xe421	0xfdb8
0xe422	0xfdb9
0xe423	0xfdba
0xe424	0xfdbb
0xe425	0xfdbc
0xe426	0xfdbd
0xe427	0xfdbe
0xe428	0xfdbf
0xe429	0xfdc0
0xe42a	0xfdc1
0xe42b	0xfdc2
0xe42c	0xfdc3
0xe42d	0xfdc4
0xe42e	0xfdc5
0xe42f	0xfdc6
0xe430	0xfdc7
0xe431	0xfdc8
0xe432	0xfdc9
0xe433	0xfdca
0xe434	0xfdcb
0xe435	0xfdcc
0xe436	0xfdcd
0xe437	0xfdce
0xe438	0xfdcf
0xe439	0xfdd0
0xe43a	0xfdd1
0xe43b	0xfdd2
0xe43c	0xfdd3
0xe43d	0xfdd4
0xe43e	0xfdd5
0xe43f	0xfdd6
0xe440	0xfdd7
0xe441	0xfdd8
0xe442	0xfdd9
0xe443	0xfdda
0xe444	0xfddb
0xe445	0xfddc
0xe446	0xfddd
0xe447	0xfdde
0xe448	0xfddf
0xe449	0xfde0
0xe44a	0xfde1
0xe44b	0xfde2
0xe44c	0xfde3
0xe44d	0xfde4
0xe44e	0xfde5
0xe44f	0xfde6
0xe450	0xfde7
0xe451	0xfde8
0xe452	0xfde9
0xe453	0xfdea
0xe454	0xfdeb
0xe455	0xfdec
0xe456	0xfded
0xe457	0xfdee
0xe458	0xfdef
0xe459	0xfdf0
0xe45a	0xfdf1
0xe45b	0xfdf2
0xe45c	0xfdf3
0xe45d	0xfdf4
0xe45e	0xfdf5
0xe45f	0xfdf6
0xe460	0xfdf7
0xe461	0xfdf8
0xe462	0xfdf9
0xe463	0xfdfa
0xe464	0xfdfb
0xe465	0xfdfc
0xe466	0xfdfd
0xe467	0xfdfe
0xe468	0xfea1
0xe469	0xfea2
0xe46a	0xfea3
0xe46b	0xfea4
0xe46c	0xfea5
0xe46d	0xfea6
0xe46e	0xfea7
0xe46f	0xfea8
0xe470	0xfea9
0xe471	0xfeaa
0xe472	0xfeab
0xe473	0xfeac
0xe474	0xfead
0xe475	0xfeae
0xe476	0xfeaf
0xe477	0xfeb0
0xe478	0xfeb1
0xe479	0xfeb2
0xe47a	0xfeb3
0xe47b	0xfeb4
0xe47c	0xfeb5
0xe47d	0xfeb6
0xe47e	0xfeb7
0xe47f	0xfeb8
0xe480	0xfeb9
0xe481	0xfeba
0xe482	0xfebb
0xe483	0xfebc
0xe484	0xfebd
0xe485	0xfebe
0xe486	0xfebf
0xe487	0xfec0
0xe488	0xfec1
0xe489	0xfec2
0xe48a	0xfec3
0xe48b	0xfec4
0xe48c	0xfec5
0xe48d	0xfec6
0xe48e	0xfec7
0xe48f	0xfec8
0xe490	0xfec9
0xe491	0xfeca
0xe492	0xfecb
0xe493	0xfecc
0xe494	0xfecd
0xe495	0xfece
0xe496	0xfecf
0xe497	0xfed0
0xe498	0xfed1
0xe499	0xfed2
0xe49a	0xfed3
0xe49b	0xfed4
0xe49c	0xfed5
0xe49d	0xfed6
0xe49e	0xfed7
0xe49f	0xfed8
0xe4a0	0xfed9
0xe4a1	0xfeda
0xe4a2	0xfedb
0xe4a3	0xfedc
0xe4a4	0xfedd
0xe4a5	0xfede
0xe4a6	0xfedf
0xe4a7	0xfee0
0xe4a8	0xfee1
0xe4a9	0xfee2
0xe4aa	0xfee3
0xe4ab	0xfee4
0xe4ac	0xfee5
0xe4ad	0xfee6
0xe4ae	0xfee7
0xe4af	0xfee8
0xe4b0	0xfee9
0xe4b1	0xfeea
0xe4b2	0xfeeb
0xe4b3	0xfeec
0xe4b4	0xfeed
0xe4b5	0xfeee
0xe4b6	0xfeef
0xe4b7	0xfef0
0xe4b8	0xfef1
0xe4b9	0xfef2
0xe4ba	0xfef3
0xe4bb	0xfef4
0xe4bc	0xfef5
0xe4bd	0xfef6
0xe4be	0xfef7
0xe4bf	0xfef8
0xe4c0	0xfef9
0xe4c1	0xfefa
0xe4c2	0xfefb
0xe4c3	0xfefc
0xe4c4	0xfefd
0xe4c5	0xfefe
0xe4c6	0xa140
0xe4c7	0xa141
0xe4c8	0xa142
0xe4c9	0xa143
0xe4ca	0xa144
0xe4cb	0xa145
0xe4cc	0xa146
0xe4cd	0xa147
0xe4ce	0xa148
0xe4cf	0xa149
0xe4d0	0xa14a
0xe4d1	0xa14b
0xe4d2	0xa14c
0xe4d3	0xa14d
0xe4d4	0xa14e
0xe4d5	0xa14f
0xe4d6	0xa150
0xe4d7	0xa151
0xe4d8	0xa152
0xe4d9	0xa153
0xe4da	0xa154
0xe4db	0xa155
0xe4dc	0xa156
0xe4dd	0xa157
0xe4de	0xa158
0xe4df	0xa159
0xe4e0	0xa15a
0xe4e1	0xa15b
0xe4e2	0xa15c
0xe4e3	0xa15d
0xe4e4	0xa15e
0xe4e5	0xa15f
0xe4e6	0xa160
0xe4e7	0xa161
0xe4e8	0xa162
0xe4e9	0xa163
0xe4ea	0xa164
0xe4eb	0xa165
0xe4ec	0xa166
0xe4ed	0xa167
0xe4ee	0xa168
0xe4ef	0xa169
0xe4f0	0xa16a
0xe4f1	0xa16b
0xe4f2	0xa16c
0xe4f3	0xa16d
0xe4f4	0xa16e
0xe4f5	0xa16f
0xe4f6	0xa170
0xe4f7	0xa171
0xe4f8	0xa172
0xe4f9	0xa173
0xe4fa	0xa174
0xe4fb	0xa175
0xe4fc	0xa176
0xe4fd	0xa177
0xe4fe	0xa178
0xe4ff	0xa179
0xe500	0xa17a
0xe501	0xa17b
0xe502	0xa17c
0xe503	0xa17d
0xe504	0xa17e
0xe505	0xa180
0xe506	0xa181
0xe507	0xa182
0xe508	0xa183
0xe509	0xa184
0xe50a	0xa185
0xe50b	0xa186
0xe50c	0xa187
0xe50d	0xa188
0xe50e	0xa189
0xe50f	0xa18a
0xe510	0xa18b
0xe511	0xa18c
0xe512	0xa18d
0xe513	0xa18e
0xe514	0xa18f
0xe515	0xa190
0xe516	0xa191
0xe517	0xa192
0xe518	0xa193
0xe519	0xa194
0xe51a	0xa195
0xe51b	0xa196
0xe51c	0xa197
0xe51d	0xa198
0xe51e	0xa199
0xe51f	0xa19a
0xe520	0xa19b
0xe521	0xa19c
0xe522	0xa19d
0xe523	0xa19e
0xe524	0xa19f
0xe525	0xa1a0
0xe526	0xa240
0xe527	0xa241
0xe528	0xa242
0xe529	0xa243
0xe52a	0xa244
0xe52b	0xa245
0xe52c	0xa246
0xe52d	0xa247
0xe52e	0xa248
0xe52f	0xa249
0xe530	0xa24a
0xe531	0xa24b
0xe532	0xa24c
0xe533	0xa24d
0xe534	0xa24e
0xe535	0xa24f
0xe536	0xa250
0xe537	0xa251
0xe538	0xa252
0xe539	0xa253
0xe53a	0xa254
0xe53b	0xa255
0xe53c	0xa256
0xe53d	0xa257
0xe53e	0xa258
0xe53f	0xa259
0xe540	0xa25a
0xe541	0xa25b
0xe542	0xa25c
0xe543	0xa25d
0xe544	0xa25e
0xe545	0xa25f
0xe546	0xa260
0xe547	0xa261
0xe548	0xa262
0xe549	0xa263
0xe54a	0xa264
0xe54b	0xa265
0xe54c	0xa266
0xe54d	0xa267
0xe54e	0xa268
0xe54f	0xa269
0xe550	0xa26a
0xe551	0xa26b
0xe552	0xa26c
0xe553	0xa26d
0xe554	0xa26e
0xe555	0xa26f
0xe556	0xa270
0xe557	0xa271
0xe558	0xa272
0xe559	0xa273
0xe55a	0xa274
0xe55b	0xa275
0xe55c	0xa276
0xe55d	0xa277
0xe55e	0xa278
0xe55f	0xa279
0xe560	0xa27a
0xe561	0xa27b
0xe562	0xa27c
0xe563	0xa27d
0xe564	0xa27e
0xe565	0xa280
0xe566	0xa281
0xe567	0xa282
0xe568	0xa283
0xe569	0xa284
0xe56a	0xa285
0xe56b	0xa286
0xe56c	0xa287
0xe56d	0xa288
0xe56e	0xa289
0xe56f	0xa28a
0xe570	0xa28b
0xe571	0xa28c
0xe572	0xa28d
0xe573	0xa28e
0xe574	0xa28f
0xe575	0xa290
0xe576	0xa291
0xe577	0xa292
0xe578	0xa293
0xe579	0xa294
0xe57a	0xa295
0xe57b	0xa296
0xe57c	0xa297
0xe57d	0xa298
0xe57e	0xa299
0xe57f	0xa29a
0xe580	0xa29b
0xe581	0xa29c
0xe582	0xa29d
0xe583	0xa29e
0xe584	0xa29f
0xe585	0xa2a0
0xe586	0xa340
0xe587	0xa341
0xe588	0xa342
0xe589	0xa343
0xe58a	0xa344
0xe58b	0xa345
0xe58c	0xa346
0xe58d	0xa347
0xe58e	0xa348
0xe58f	0xa349
0xe590	0xa34a
0xe591	0xa34b
0xe592	0xa34c
0xe593	0xa34d
0xe594	0xa34e
0xe595	0xa34f
0xe596	0xa350
0xe597	0xa351
0xe598	0xa352
0xe599	0xa353
0xe59a	0xa354
0xe59b	0xa355
0xe59c	0xa356
0xe59d	0xa357
0xe59e	0xa358
0xe59f	0xa359
0xe5a0	0xa35a
0xe5a1	0xa35b
0xe5a2	0xa35c
0xe5a3	0xa35d
0xe5a4	0xa35e
0xe5a5	0xa35f
0xe5a6	0xa360
0xe5a7	0xa361
0xe5a8	0xa362
0xe5a9	0xa363
0xe5aa	0xa364
0xe5ab	0xa365
0xe5ac	0xa366
0xe5ad	0xa367
0xe5ae	0xa368
0xe5af	0xa369
0xe5b0	0xa36a
0xe5b1	0xa36b
0xe5b2	0xa36c
0xe5b3	0xa36d
0xe5b4	0xa36e
0xe5b5	0xa36f
0xe5b6	0xa370
0xe5b7	0xa371
0xe5b8	0xa372
0xe5b9	0xa373
0xe5ba	0xa374
0xe5bb	0xa375
0xe5bc	0xa376
0xe5bd	0xa377
0xe5be	0xa378
0xe5bf	0xa379
0xe5c0	0xa37a
0xe5c1	0xa37b
0xe5c2	0xa37c
0xe5c3	0xa37d
0xe5c4	0xa37e
0xe5c5	0xa380
0xe5c6	0xa381
0xe5c7	0xa382
0xe5c8	0xa383
0xe5c9	0xa384
0xe5ca	0xa385
0xe5cb	0xa386
0xe5cc	0xa387
0xe5cd	0xa388
0xe5ce	0xa389
0xe5cf	0xa38a
0xe5d0	0xa38b
0xe5d1	0xa38c
0xe5d2	0xa38d
0xe5d3	0xa38e
0xe5d4	0xa38f
0xe5d5	0xa390
0xe5d6	0xa391
0xe5d7	0xa392
0xe5d8	0xa393
0xe5d9	0xa394
0xe5da	0xa395
0xe5db	0xa396
0xe5dc	0xa397
0xe5dd	0xa398
0xe5de	0xa399
0xe5df	0xa39a
0xe5e0	0xa39b
0xe5e1	0xa39c
0xe5e2	0xa39d
0xe5e3	0xa39e
0xe5e4	0xa39f
0xe5e5	0xa3a0
0xe5e6	0xa440
0xe5e7	0xa441
0xe5e8	0xa442
0xe5e9	0xa443
0xe5ea	0xa444
0xe5eb	0xa445
0xe5ec	0xa446
0xe5ed	0xa447
0xe5ee	0xa448
0xe5ef	0xa449
0xe5f0	0xa44a
0xe5f1	0xa44b
0xe5f2	0xa44c
0xe5f3	0xa44d
0xe5f4	0xa44e
0xe5f5	0xa44f
0xe5f6	0xa450
0xe5f7	0xa451
0xe5f8	0xa452
0xe5f9	0xa453
0xe5fa	0xa454
0xe5fb	0xa455
0xe5fc	0xa456
0xe5fd	0xa457
0xe5fe	0xa458
0xe5ff	0xa459
0xe600	0xa45a
0xe601	0xa45b
0xe602	0xa45c
0xe603	0xa45d
0xe604	0xa45e
0xe605	0xa45f
0xe606	0xa460
0xe607	0xa461
0xe608	0xa462
0xe609	0xa463
0xe60a	0xa464
0xe60b	0xa465
0xe60c	0xa466
0xe60d	0xa467
0xe60e	0xa468
0xe60f	0xa469
0xe610	0xa46a
0xe611	0xa46b
0xe612	0xa46c
0xe613	0xa46d
0xe614	0xa46e
0xe615	0xa46f
0xe616	0xa470
0xe617	0xa471
0xe618	0xa472
0xe619	0xa473
0xe61a	0xa474
0xe61b	0xa475
0xe61c	0xa476
0xe61d	0xa477
0xe61e	0xa478
0xe61f	0xa479
0xe620	0xa47a
0xe621	0xa47b
0xe622	0xa47c
0xe623	0xa47d
0xe624	0xa47e
0xe625	0xa480
0xe626	0xa481
0xe627	0xa482
0xe628	0xa483
0xe629	0xa484
0xe62a	0xa485
0xe62b	0xa486
0xe62c	0xa487
0xe62d	0xa488
0xe62e	0xa489
0xe62f	0xa48a
0xe630	0xa48b
0xe631	0xa48c
0xe632	0xa48d
0xe633	0xa48e
0xe634	0xa48f
0xe635	0xa490
0xe636	0xa491
0xe637	0xa492
0xe638	0xa493
0xe639	0xa494
0xe63a	0xa495
0xe63b	0xa496
0xe63c	0xa497
0xe63d	0xa498
0xe63e	0xa499
0xe63f	0xa49a
0xe640	0xa49b
0xe641	0xa49c
0xe642	0xa49d
0xe643	0xa49e
0xe644	0xa49f
0xe645	0xa4a0
0xe646	0xa540
0xe647	0xa541
0xe648	0xa542
0xe649	0xa543
0xe64a	0xa544
0xe64b	0xa545
0xe64c	0xa546
0xe64d	0xa547
0xe64e	0xa548
0xe64f	0xa549
0xe650	0xa54a
0xe651	0xa54b
0xe652	0xa54c
0xe653	0xa54d
0xe654	0xa54e
0xe655	0xa54f
0xe656	0xa550
0xe657	0xa551
0xe658	0xa552
0xe659	0xa553
0xe65a	0xa554
0xe65b	0xa555
0xe65c	0xa556
0xe65d	0xa557
0xe65e	0xa558
0xe65f	0xa559
0xe660	0xa55a
0xe661	0xa55b
0xe662	0xa55c
0xe663	0xa55d
0xe664	0xa55e
0xe665	0xa55f
0xe666	0xa560
0xe667	0xa561
0xe668	0xa562
0xe669	0xa563
0xe66a	0xa564
0xe66b	0xa565
0xe66c	0xa566
0xe66d	0xa567
0xe66e	0xa568
0xe66f	0xa569
0xe670	0xa56a
0xe671	0xa56b
0xe672	0xa56c
0xe673	0xa56d
0xe674	0xa56e
0xe675	0xa56f
0xe676	0xa570
0xe677	0xa571
0xe678	0xa572
0xe679	0xa573
0xe67a	0xa574
0xe67b	0xa575
0xe67c	0xa576
0xe67d	0xa577
0xe67e	0xa578
0xe67f	0xa579
0xe680	0xa57a
0xe681	0xa57b
0xe682	0xa57c
0xe683	0xa57d
0xe684	0xa57e
0xe685	0xa580
0xe686	0xa581
0xe687	0xa582
0xe688	0xa583
0xe689	0xa584
0xe68a	0xa585
0xe68b	0xa586
0xe68c	